schnee und regen ziehen dann morgen über die nordhälfte ab und an den alpen einige schauer im nordosten bildet sich nebel .
am donnerstag an der nordsee etwas regen in der südhälfte mal sonne mal wolken mit nur wenigen schauern .
in der nordhälfte fällt gebietsweise länger anhaltender und kräftiger regen der in der mitte am tag kräftiger schnee in den niederungen ist im norden .
und das wochenende wird richtig sonnig mal abgesehen von westen und südwesten frische siebzehn grad im westen .
deutschland liegt morgen zwischen einem hochdrucksystem im norden und einer hochdruckzone über dem südlichen europa .
am sonntag mal sonne mal wolken vor allem im nordwesten einzelne schauer oder gewitter .
stellenweise schauer und gewitter .
in den nächsten tagen ändert sich an dem meist trüben wetter wenig hier und da etwas schnee .
und am wochenende wird es deutlich kühler .
morgen gibt es nach auflösung der nebel und hochnebelfelder eine mischung aus sonne und harmlosen wolken .
später bilden sich nebel oder hochnebelfelder .
morgen reichen die wechselhaftes wetter in weiten teilen deutschlands .
sonst weht der wind meist schwach und kommt aus unterschiedlichen richtungen .
in der südosthälfte ist es heute nacht meist wolkenverhangen gebietsweise klart es auch auf hier und da bildet sich nebel .
und ähnliches wetter dann auch am wochenende sechs bis ein grad .
im norden und nordosten gibt es in der nacht noch vereinzelte schauer oder gewitter die wolken dichter sein können .
und damit schönen guten abend meine damen und herren .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
in den norden ziehen dichtere wolken mit etwas regen hier und da .
heute nacht klart es im süden zum teil auf stellenweise bildet sich nebel .
im norden und westen regnet es gebietsweise stellenweise kräftig im nordwesten gewittrige schauer .
morgen scheint häufig die sonne .
am samstag regnet es im südosten ab und an der nordsee ist es windig sonst gibt es neben etwas sonne .
am donnerstag ist es im südosten wechselhaft im nordwesten wird es vorübergehend freundlicher .
im westen beruhigt sich das wetter schon wieder .
morgen im osten und südosten noch teilweise kräftige schauer und gewitter .
die temperaturen größtenteils sogar unter zwanzig grad .
außerdem strömt kühle luft zu uns .
am dienstag ist es überwiegend freundlich später gibt es dann auch mal schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
am sonntag im norden hier und da regen im norden ist es weiter stürmisch .
im süden bleibt es sehr mild .
donnerstag am donnerstag bringen atlantische tiefdruckgebiete richtung zwanzig grad mitteleuropa und teilweise unwetterartige gewitter mit starkregen hagel und sturmböen .
auch am samstag regnet oder schneit es verbreitet im westen und norden wird es später freundlicher .
im südwesten geht es ja schon mal rauf bis minus sieben grad plus .
im süden heute nacht hier und da leichter frost .
am tag sechs grad an den alpen und dreizehn grad am oberrhein .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad an der ostsee und minus zwei grad im breisgau .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreizehnten oktober .
am freundlichsten wird es im nordwesten .
und auch am donnerstag .
am freitag viele wolken gebietsweise regnet es .
vor allem im osten und südosten schnee oder schneeregen .
am tag im osten viel sonne in der westhälfte hier und da regen .
allein im november hat es gerade mal im äußersten westen deutschlands wenig regen gegeben .
morgen vormittag an der ostsee noch schwere sturmböen sonst weht der wind schwach bis mäßig an der ostsee auch frisch .
und nächste woche ja da wird es schon wieder eisig kalt und besonders ungemütlich wird es zum wochenende hin .
vor allem in der südosthälfte kälter .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juni .
heute nacht sinken die temperaturen auf vierzehn bis sieben grad .
morgen temperaturen von siebzehn grad im vogtland bis fünfundzwanzig am oberrhein .
am dienstag sonne und wolken im wechsel nur vereinzelt schauer in der südosthälfte auch gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
im osten ist es morgen freundlich in der nordwesthälfte später auch im übrigen land eine meist freundliche mischung aus sonne und wolken .
bei schauern und gewittern starke böen .
überwiegen in der südwesthälfte die wolken hier und da gibt es schauer vereinzelt gewitter .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
liebe zuschauer guten abend .
im westen und nordwesten einige schauer .
im nordwesten mäßiger bis frischer wind mit starken bis stürmischen böen an der nordsee sturmböen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
das wetter beruhigt sich vorübergehend allerdings erreichen bereits morgen nachmittag den westen und nordwesten wolken des tiefs über dem atlantik .
sonst regnet es hier und da im bergland auch schnee .
am sonntag viele wolken hier und da regen im nordwesten ist es windig .
am montag unbeständiges wetter mit sonne .
heute nacht ist es meist wolkenverhangen gebietsweise klart es auch auf hier und da bildet sich nebel .
morgen gibt es mitunter kräftige schauer vereinzelt gewitter .
am samstag überwiegend freundlich und noch wärmer .
am sonntag zieht von nordwesten wieder regen heran .
an der nordseeküste sowie in der mittelgebirge sturmböen .
am tag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
ein tief sorgt bei uns in der nacht und morgen für unbeständiges wetter .
am freitag wechseln sonne und wolken einander ab hier und da fallen mitunter gewittrige schauer .
im übrigen land eine mischung aus nebel wolken und sonne .
die neue woche beginnt wechselhaft und wieder kühler .
und auch morgen dann dreiundzwanzig grad marke überschritten bevor es im weiteren verlauf der woche wieder kühler wird .
aber es wird ja schon wieder wärmer .
am nachmittag lockert es dann schon mal im nordwesten ein bisschen auf .
der wind weht schwach im norden weht er mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen an der nordsee .
am donnerstag wird es von westen wieder freundlicher .
schwacher bis mäßiger im norden frischer bis starker wind aus östlichen richtungen an der nordsee und auf den bergen sturmböen .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken vor allem in der osthälfte schauer und gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südwest .
von nordwesten wird es zunehmend freundlicher und meist trockener .
morgen achtzehn grad an der see bis sechsundzwanzig grad im südwesten .
der nordostwind weht schwach bis mäßig stellenweise auch frisch .
und am sonntag wird es dann wieder zumindest leicht durchwachsen .
allerdings es wird nicht mehr so viel regnen und in der osthälfte ist vor allen dingen im südosten mit fünfzehn bis neunzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
am niederrhein bis achtzehn grad .
am oberrhein heute nacht plus drei in odernähe bis achtzehn grad .
der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen an der nordsee und auf den bergen sturmböen .
feuchte kalte luft strömt zu uns .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
die werden morgen in der westhälfte zahlreicher und verdichten sich dabei gibt es örtliche schauer vereinzelt auch mit blitz und donner .
heute nacht ist es meist stark bewölkt vor allem in der nordosthälfte regnet es gebietsweise .
im norden und nordosten halten sich morgen viele wolken und etwas regen .
am freitag sobald der nebel weg ist viel sonnenschein .
in der nordwesthälfte morgen bis dreiundzwanzig bis neunundzwanzig grad .
tiefausläufer lenkt milde atlantikluft nach deutschland .
unterkühlter und durchwachsener mai was allerdings nicht außergewöhnlich ist .
schnee ist ja mangelware bei uns in deutschland derzeit aber wir haben doch ein bisschen schnee .
aber der schnee wird schnell wegtauen von westen wird in den mittelgebirgen doch bei uns ein bisschen milder .
im westen machen sich tiefausläufer mit feucht milder und sehr wolkenreicher luft bemerkbar .
guten abend liebe zuschauer .
morgen wird es im südosten kurze wetterberuhigung geben am rhein von nordwesten ein paar regentropfen .
und die nächsten tage werden nach etwas kühler bei uns die wetterlage stellt sich leicht um .
das tief über der nordsee sorgt bei uns in deutschlands in der nacht für kräftige schauer und gewitter die stellenweise auch unwetterartig sein können .
am alpenrand heute nacht sechs am niederrhein milde vierzehn grad .
ähnliches wetter am donnerstag .
am freitag ist es im südwesten zum teil stark bewölkt .
richtung osten ist zunächst noch schnee dabei .
sonst beschert uns hoher luftdruck großen teilen deutschlands ruhiges teilweise freundliches herbstwetter .
am dienstag ist es im westen freundlich in der westhälfte hier und da schauer und gewitter .
ruhiges herbstliches hochdruckwetter erwartet uns die höheren lagen sind dabei sehr windiges und wechselhaftes wetter .
dann im süden und osten bleibt es auch noch ein bisschen kühler .
an der nordsee morgen dreißig an rhein und main bis dreißig grad .
am freitag sonne und wolken im süden gebietsweise regen .
und dort regnet es morgen zeitweise in der osthälfte im norden auch für längere zeit klar .
dort gibt es noch schauer und gewitter im nordwesten bleibt es am wärmsten .
am freitag richtung nordwesten schnee oder schneeregenschauer im flachland im westen auch schneeregenschauer .
im südosten schnee oder schneeregen teilweise bis ins flachland .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
im norden weht der wind schwach bis mäßig aus west bis südwest im norden teilweise frisch an der see mit starken bis stürmischen böen .
am donnerstag regnet es vor allem in der südosthälfte .
am sonntag ist es vor allem im osten und süden hier und da schauer und gewitter sonst meist freundlich .
die neue woche beginnt dann wie die alte endet wechselhaft und kühl .
am tag zehn grad an den küsten und zwei grad in schleswig holstein .
und dann werden die wolken hier anfangs ein bisschen dichter und nachmittags fängt es an zu regnen nachmittags an zu regnen .
deutschland liegt genau an der grenze zwischen diesen luftdruckgebieten und bekommt von allem etwas .
heute nacht schneit es hier und da nur leicht im norden sonst auch mal kräftiger .
im nordosten rieselt auch noch etwas schnee .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südost .
morgen sieben grad im vogtland bis minus ein grad an der oder .
ähnliches wetter dann auch am freitag .
im norden weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
auf den bergen im süden sturmböen .
der start in die neue woche sieht ebenfalls noch ziemlich trübe aus .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
sonne und wolken ab und an schauer vor allem im nordwesten und westen am nachmittag einzelne schauer .
heute nacht fällt in küstennähe vereinzelt etwas regen am alpenrand zunächst hier und da ein paar tropfen .
im norden gebietsweise regen oder schnee .
am donnerstag im norden und osten zeitweise regen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einunddreißigsten oktober .
im osten verschwindet dann auch die wolken im nordosten dazwischen auch mal sonne .
in der westhälfte tauchen aber immer mehr wolken auf die den bevorstehenden witterungswechsel ankündigen .
im süden liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander sonst ist es abgesehen von wenigen wolkenfeldern klar .
im norden und nordwesten verläuft die nacht meist klar örtlich bildet sich nebel .
im übrigen land nach nebelauflösung nochmal viel sonne und warm .
ansonsten übernimmt das hoch über westeuropa die führung es sorgt für ruhiges teilweise sogar für freundliches herbstwetter .
an der ostsee bis siebzehn grad am rhein .
am samstag viel sonne nur an den alpen und ganz im küsten ist es auch mal wolkig .
im süden gibt es einzelne schauer .
sobald sich der nebel gelichtet hat viel sonnenschein .
im süden regnet es zeitweise in küstennähe werden die wolken dichter dann regnet es auch dort hier und da .
schwacher im norden auch mäßiger bis frischer wind aus west bis südwest sonst weht er schwach aus unterschiedlichen richtungen .
und auch noch schnee .
im norden trocken und zum teil freundlich .
morgen schneit es dann im laufe des tages in schnee oder schneeregen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den vierten september .
aber am sonntag wird es auch im osten etwas kälter .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
teilweise ist es auch klar .
im süden entwickeln sich in warmer und feuchter luft schauer und gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad an der neiße dreizehn grad in schleswig holstein .
vor allem in der südhälfte muss mit gewittrigen regenschauern gerechnet werden .
dabei fällt zum teil gefrierender regen oder schnee .
am wochenende erwartet uns dann wechselhaftes und recht ruhiges wetter .
am samstag schneit es zeitweise im norden nur wenig .
heute nacht schneit es zunächst vor allem von bayern bis nach brandenburg sowie in sachsen bis nach brandenburg sowie in sachsen schnee oder schneeregen in tiefen lagen regen .
vorsicht wegen glätte .
heute nacht wird es aber erst mal kräftig kalt also wer nicht raus muss sollte zu hause bleiben .
morgen früh besteht in einigen regionen die gefahr von verkehrsbehinderungen .
am freitag hier und da schauer und gewitter die vor allem im osten .
und der samstag wird schon deutlich kühler .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
wolken des tiefs über der nordsee überqueren uns bis morgen abend deutschland von west nach ost .
auch am wochenende viel sonnenschein und noch weiter steigende temperaturen .
am tag sechzehn grad an der ostsee und siebenundzwanzig grad am oberrhein .
der wind weht meist schwach aus unterschiedlichen richtungen .
an der küste sowie in schleswig holstein bleibt es teilweise frischer und stark böiger wind aus nordwestlichen richtungen .
morgen verlagert sich das regenband nach südosten richtung nordwesten in die mitte .
vor allem an den küsten und im südwesten fällt heute nacht noch etwas schnee .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht zwölf grad im vogtland und elf grad in der eifel .
am tag elf grad im vogtland und sechzehn grad am oberrhein .
heute nacht vor allem in der osthälfte vor allem in der südhälfte gebietsweise schauer im nordosten auch kräftiger .
am tag dann vier grad im allgäu bis zwölf grad im breisgau .
am tag neunzehn grad an der oder und sechsundzwanzig grad in der lausitz .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achtundzwanzigsten januar .
morgen erwartet uns unter leichtem hochdruckeinfluss meist noch recht ruhiges und kaltes winterwetter .
hat sich der nebel gelichtet am tag in der südhälfte mal sonne mal wolken sonst scheint häufig die sonne .
der südosten deutschlands beschert hoher luftdruck noch recht freundliches wetter .
im norden und nordosten deutschlands endet morgen das hochdruckwetter .
heute nacht gibt es vor allem im nordwesten teilweise kräftige schauer und gewitter die örtlich unwetterartig sein können .
guten abend liebe zuschauer .
und in den nächsten tagen wird es noch schneien und auch bis fünf zentimeter neuschnee .
im osten und süden gibt es morgen noch einzelne schauer sonst eine mischung aus sonne wolken und nebel .
am mittwoch ziehen dann von westen wieder regenwolken heran dabei ist es sehr windig .
im übrigen land teils wolkig oder neblig teils sonne .
im westen beruhigt sich das wetter die sonne zeigt sich für längere zeit .
aber es bleibt meist stark bewölkt oder neblig trüb teils freundlich regional kann sich die sonne auch längere zeit zeigen .
und es wird freundlicher .
heute nacht regnet es hier und da vom nordosten bis in die mitte .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
auch am freitag ist es im norden zum teil freundlich sonst gebietsweise etwas regen gefrierender regen oder schnee .
liebe zuschauer guten abend .
die wetterlage stellt sich jetzt um es kommen kräftiger wind aus süd bis südost .
und dort regnet es heute noch zum teil länger anhaltend sonst nur noch vereinzelt schauer und gewitter .
in der nacht an der ostsee starke bis stürmische böen .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus west bis nordwest .
schönen abend noch .
am tag überall viel sonne hier und da ein paar wolken .
am mittwoch und am donnerstag im norden stürmisch in der nordhälfte regnerisch .
am freundlichsten wird es von nordwesten .
liebe zuschauer guten abend .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag kühlt es im norden dabei ist es windig .
ab sonntag scheint die sonne unter hochdruckeinfluss verbreitet die sonne und es wird deutlich wärmer .
dabei gibt es zum teil kräftige schauer und gewitter die örtlich unwetterartig sein können .
im osten und süden gibt es heute nacht noch gebietsweise kräftige schauer .
im nordosten bleibt es heute nacht meist trocken sonst fällt zeitweise regen der im norden und westen zum teil kräftig ist .
an der nordsee kann es hier und da etwas schneien .
heute nacht ist es verbreitet klar oder nur locker bewölkt vor allem in der mitte und im süden funkeln auch mal die sterne .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
die ausläufer eines tiefs bei schottland überqueren deutschland heute nacht und morgen .
ein riesiges tiefdruckgebiet schiebt die regengebiete zu uns heute nacht über frankreich .
das hoch über skandinavien macht sich morgen vor allem im norden und osten deutschlands bemerkbar .
in küstennähe tauchen teilweise dichtere wolken auf sonst ist es meist klar .
auch in der nacht gibt es mal mehr mal weniger wolken .
ein tief über dem mittelmeer dehnt seinen einfluss zum wochenbeginn auch nach deutschland aus und bringt uns morgen viele wolken .
im norden bleibt es morgen noch meist trocken sonst muss mit teilweise kräftigen schauern gerechnet werden örtlich mit blitz und donner .
in bayern und sachsen schneit es am kräftigsten auch gewitterschauer die unwetterartig sein können .
vor allem in der nordhälfte regnet es .
es wird peuapeu wärmer ein wechselhaftes wetter mit sonne wolken und schauern und gewittern die sonne auch einzelne gewitter bringen .
morgen zieht sich der regen weiter nach süden zurück teilweise klart es auf bevor von westen wieder neue wolken herankommt .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
an der nordosthälfte ist es heute nacht meist stark bewölkt sonst regnet es hier und da .
am montag wird es überall wechselhaft und kühler .
am dienstag wird es regenwolken langsam wieder etwas freundlicher und auch wieder wärmer .
das tief über dem baltikum zieht nach russland und bringt morgen vor allem dem süden deutschlands noch häufiger regen .
dahinter fließt kühlere luft heran .
am samstag überwiegen die wolken und es regnet oder schauert es im südosten hier und da .
der wind weht mäßig bis frisch bei schauern sowie im südosten sowie im bergland starker bis stürmischer wind .
am montag regnet es vor allem in der nordosthälfte teilweise kräftig mit den entsprechenden verkehrsbeeinträchtigungen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
teilweise ergiebige regenfälle zwischen ostsee und bayern teilweise unwetterartige gewitter .
bei längerem aufklaren vereinzelt gewitter .
der wind weht mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen und schwere sturmböen .
das tief über der ostsee sorgt im norden und in den mittelgebirgen für stürmische winde .
am wochenende wird es vorübergehend sonnig und wärmer .
auch am montag mehr wolken als sonne hier und da schauer und gewitter .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
in der südhälfte schwacher wind im norden weht er mäßig bis frisch an den küsten starker wind mit stürmischen böen und schneeverwehungen .
auch im übrigen land wechselhaftes wetter vor allem im osten und südosten deutschlands teilweise windiges wetter .
die luft die zu uns strömt ist ziemlich kühl .
das hoch über dem baltikum zieht nach russland und bringt morgen vor allem dem osten deutschlands noch häufiger sonnenschein .
in der nacht muss in einigen regionen wieder mit schnee und regenschauern gerechnet werden sonst ist es unterschiedlich dicht bewölkt .
es klart verbreitet auf hier und da bildet sich nebel .
am tag scheint in vielen regionen wieder die sonne am ehesten im norden tauchen auch mal ein paar harmlose wolken auf .
im süden und südlich der donau bis zu den alpen bilden sich am nachmittag einzelne schauer .
der deutsche wetterdienst hat entsprechende unwetterwarnungen herausgegeben .
am montag breiten sich in der nacht dichte wolken mit schauern und gewittern aus .
die nacht verläuft meist klar .
am dienstag vor allem in der osthälfte zum teil freundlich sonst einzelne schauer und gewitter .
in der nacht regnet es im norden und nordosten hier und da wolkenlücken in der osthälfte teilweise länger andauert .
sonst mal wolkig oder neblig trüb .
darüber hinaus sorgen wolken eines tiefs bis anfang nächster woche an den alpen für regen .
morgen temperaturen von neun grad an der nordsee bis siebzehn grad .
auch am montag wieder wechselhaft und kühler .
am tag scheint in der südhälfte verbreitet die sonne ein paar quellwolken .
dort sowie im südlichen bergland sind zum teil orkanartige böen möglich .
im süden weht der wind schwach im norden mäßig bis frisch bis stark mit sturmböen an der ostsee und auf den bergen orkanböen .
liebe zuschauer guten abend .
morgen einzelne schauer und gewitter beenden dann das sommerliche intermezzo und wechselhaft geht es eben auch weiter .
im südwesten morgen bis plus ein grad sonst minus vier bis plus fünf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
im osten und südosten haben die wolken heute nacht zunächst noch größere lücken sonst fällt verbreitet regen der stellenweise kräftig ist .
im osten und süden heute nacht örtlich gewittrige schauer .
in der nacht stürmisch .
kühlere luft aus polaren breiten macht sich in den nächsten tagen bemerkbar wechselhaftes wetter bei uns bemerkbar .
dank eines hochs beruhigt sich unser wetter ab morgen wieder .
abseits der wolken und nebelfelder kommt gelegentlich auch die sonne zum zuge .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem im norden ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da fällt etwas regen .
im süden bildet sich in einigen flüssen nebel .
heute nacht vier grad im allgäu dreizehn grad an der nordsee .
sonst bleibt es meist trocken und zum teil auch freundlich .
am freitag in der südwesthälfte fällt hier und da regen im westen zum teil schnee .
guten abend liebe zuschauer .
und morgen tagsüber in der nordosthälfte überwiegen die wolken .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis west .
dabei sind stürmische böen möglich .
morgen in der osthälfte kühle dreizehn bis siebzehn grad .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten .
am sonntag vielerorts regen zum teil muss mit unwetterartigen gewittern gerechnet werden .
im süden und südosten regnet es zeitweise .
in den kommenden tagen bestimmen tiefs über dem atlantik unser wetter .
auf den bergen im süden ist es recht freundlich .
sonst viele wolken hier und da regen oder schauer vor allem im norden auch gewitter .
in der südhälfte schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest .
am niederrhein heute nacht zehn sonst zwei bis neun grad .
im süden und südwesten mal sonne mal wolken sonst stellenweise regen .
in deutschland lenkt kühlere luft aus polaren breitet macht sich in ganz deutschland breit macht .
deutschland liegt morgen beschert uns das hoch viel sonnenschein verschwindet dann aber richtung osten .
an den küsten mit fünfzehn bis sechzehn grad am oberrhein bis sechsundzwanzig grad .
im nordosten bleibt es noch trocken .
am samstag schneit es gebietsweise im nordwesten auch gewitter .
daneben zeigt sich stellenweise aber auch mal die sonne .
am samstag wird es sehr windig .
in der neuen woche ändert sich an diesem wetter erstmal wenig .
im norden und nordosten halten sich morgen viele wolken vor allem nordöstlich der elbe regnet es .
heute nacht im norden und nordosten viele wolken gebietsweise regen .
morgen gibt es dichte wolken aber auch immer wieder sonnenschein den süden .
im nordosten dagegen ist es trüb und im böigen westwind fällt an der ostseeküste sogar etwas regen .
ansonsten steht uns noch einiges bevor in dieser nacht .
morgen acht grad im norden und siebzehn grad im südwesten .
am dienstag viel sonne im nordosten ist es stark bewölkt und neblig trüb .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
zum wochenende hatten wir aber auch mit regen zu tun der richtung nordosten zieht dann auch die mittelgebirge und zwanzig zentimeter neuschnee drin .
guten abend liebe zuschauer .
die aussichten .
am mittwoch in der nordhälfte regen richtung süden ist es teilweise freundlich .
deutschland liegt zwar unter hochdruckeinfluss aber die sonne hat es dennoch in einigen regionen recht schwer vor allem über den mittleren landesteilen .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
heute nacht vierzehn grad im osten örtlich nur sechs grad .
morgen reichen die temperaturen von dreizehn grad im erzgebirge bis zweiundzwanzig grad im breisgau .
in der nacht schneit es stellenweise leicht an den küsten regnet es auch an den küsten .
am sonntag viele wolken nur vereinzelt etwas schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
heute nacht ist der himmel verbreitet sternenklar örtlich bildet sich nebel .
im nordwesten stürmische böen .
gegen abend dann auch im westen und süden vor allem über den bergen sturmböen .
am temperaturniveau ändert sich wenig .
im nordwesten ist es freundlich .
der wind aus west bis südwest weht mäßig bis frisch mit stürmischen böen an der ostsee und auf den bergen sturmböen .
heute nacht verlagern sich die teilweise kräftigen regenfälle weiter ostwärts .
im süden mal wolkig mal klar und meist trocken .
morgen hält sich der nebel zum teil hartnäckig .
morgen im norden und nordosten überwiegen die wolken und es fallen stellenweise schauer .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einzelne schauer oder gewitter sonst ist es teils klar teils locker bewölkt .
morgen im nordosten mal sonne mal wolken mit ein paar schauern und gewittern .
der wind weht meist mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen an der nordsee sturmböen .
am tag fünfzehn grad im norden und bis zu zwanzig grad im breisgau .
am sonntag ändert sich an diesem wetter wenig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
dahinter folgt kühlerer atlantikluft in der sich das wetter recht wechselhaft gestaltet .
im süden und osten gibt es heute nacht noch kräftige schauer und gewitter .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
der wind kommt aus südwest bis west er weht schwach richtung nordwesten .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
am tag zwanzig grad bei dauernebel im süden zwölf grad am niederrhein .
am sonntag ändert sich an diesem wetter wenig auch die neue woche startet unbeständig und noch etwas kühler .
heute nacht sieben bis vierzehn grad am tag zweiundzwanzig grad im süden bis zweiundzwanzig grad .
am samstag ist es im süden freundlich im norden einzelne schauer .
in den nächsten tagen ändert sich an dem meist trüben wetter wenig hier und da fließt kühlere luft nach deutschland .
in schleswig holstein und mecklenburg vorpommern nur noch regenschauer .
am samstag in küstennähe gebietsweise regen sonst zum teil freundlich und trocken .
an der küste nur dreißig grad .
morgen weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
heute nacht vierzehn grad an der see zwölf grad in den alpentälern .
und auch in den nächsten tagen wird es noch ein bisschen wärmer .
aber donnerstag kommt dann im süden neuer kräftiger regen in norddeutschland .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunten oktober .
an der ostsee heute nacht starke böen .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus west bis nordwest .
am samstag verlagern sich die regenwolken von westen in den nordwesten .
in der osthälfte vor allem im osten .
richtung westen machen sich währenddessen tiefausläufer mit ihren wolken bemerkbar die aber erst gegen abend vereinzelt ein paar tropfen bringen können .
im bergland und im westen und nordwesten bis nach sachsen und mecklenburg vorpommern regenschauer .
richtung osten scheint meist die sonne .
daneben gibt es aber auch freundliche abschnitte und es gewitter .
sonst bleibt es trüber himmel aber ein bisschen neblig trüb und vor allen dingen auch schnee .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
morgen überwiegen in der südhälfte die wolken hier und da fallen schauer .
vor allem in der osthälfte kann es etwas schneien .
morgen temperaturen von null grad im vogtland bis neun am oberrhein .
im norden und osten deutschlands bleibt es unter leichten hochdruckeinfluss noch trocken und teilweise gewittrige schauer .
am tag mal sonne mal wolken vor allem in der nordwesthälfte gebietsweise zum teil kräftige schauer und gewitter .
und am donnerstag passiert noch nichts am freitag .
feucht warme mittelmeerluft die dann von der sonne noch aufgeheizt wird sorgt für zum teil heftige gewitter .
das liegt daran dass die kaltluft sich erst hinter diesem tief in den nächsten tagen weiter richtung süden ausbreiten .
am alpenrand gibt es kräftige schneefälle an den alpen .
und es wird auch sehr kühl mal wieder .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
die temperaturen größtenteils sogar unter zwanzig grad nur am alpenrand kann es ja bis zehn grad geben .
an der grenze zu kühlerer luft bildet sich ein kleines tief das nach südskandinavien zieht .
am tag ist es im südosten zunächst noch wolkig an den alpen regnet es vereinzelt noch etwas .
heute nacht acht bis zwei grad bei aufklaren ist leichter frost möglich .
heute nacht vierzehn grad örtlich gibt es bodenfrost .
am mittwoch und donnerstag wechselhaftes wetter mit regen schnee oder schneeschauern .
der ausläufer eines nordmeertiefs lenkt kalte meeresluft nach deutschland .
in der neuen woche ändert sich an diesem wetter erstmal wenig .
dabei breiten sich die schneefälle weiter richtung norden und osten aus .
heute nacht vor allem im norden und nordwesten noch sturmböen sonst weht der wind schwach bis mäßig im nordwesten .
an der nordsee starke bis stürmische böen .
auf den bergen orkanartige böen .
heute nacht elf grad im norden und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mittelgebirge und bis sechzehn grad im süden .
am donnerstag vor allem in der nordwesthälfte sturmböen .
an der ostsee auch gewitter .
im südosten zeigt sich auch mal die sonne .
im westen und nordwesten fällt gebietsweise regen im bergland zum teil schnee .
in der nacht ist es im norden meist stark bewölkt vor allem an den küsten einzelne schauer sonst scheint häufig die sonne .
im westen und nordwesten mal wolkig mal klar und meist trocken örtlich bildet sich nebel .
am tag regnet es in der südosthälfte teilweise länger anhaltend oberhalb von etwa vierhundert metern schnee .
im übrigen land mal mehr mal weniger wolken und meist trocken .
der wind weht schwach bis mäßig .
am mittwoch trocken und viel sonne im nordwesten noch dichtere wolken und ein paar schauer sonst bleibt es trocken .
im westen funkeln zum teil die sterne und morgen bildet sich dichter nebel .
darüber hinaus erreichen uns von westen wolken eines atlantiktiefs mit regenwolken .
die schneefallgrenze sinkt auf rund dreihundert meter .
im übrigen land sorgt der ausläufer eines nordseetiefs morgen nachmittag für regen .
am montag scheint verbreitet die sonne nur in küstennähe können die wolken auch mal dichter sein aber es bleibt überall trocken .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
der wind weht mäßig bis frisch an der nordsee auch stark böig aus west bis südwest .
an der see schwere sturmböen .
in der lausitz morgen sechzehn bis zweiundzwanzig grad .
im nordwesten nur sechzehn grad .
am sonntag im norden dichte wolken an den küsten einzelne schauer .
im übrigen land viel sonne .
gegen abend breitet sich von westen schauer und gewitter aus die örtlich unwetterpotenzial haben .
daneben gibt es aber auch freundliche abschnitte bis vierundzwanzig grad .
es geht auch erst einmal so weiter in den nächsten tagen .
heute nacht im südosten noch zweistellige werte nahe dem gefrierpunkt .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
auch am tag regnet es in der südhälfte .
auch im norden und westen schneit es gebietsweise teilweise ist gefrierender regen mit dabei vorsicht wegen glätte .
in der mitte und in der mitte klart es gebietsweise auf .
und die temperaturgegensätze die verschärfen sich noch bis zum ende der woche .
bei uns strömt sehr warme luft zu uns und das gewitterrisiko steigt wieder .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
und morgen vormittag regnet es am kräftigsten östlich der elbe im osten erzgebirge .
und die zwanzig zentimeter neuschnee sind durchaus drin .
für die meteorologen geht das frühjahr ja morgen zu ende und der letzte tag der wird nicht mehr so sonnig aus südlich warm .
gegen abend sind noch einzelne gewitter möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
am donnerstag zeigt sich die sonne vor allem im süden sowie vom erzgebirge bis zum karwendel schneit es etwas mehr während es in der südhälfte verbreitet klar ist .
und dahinter kommt die entspannung die ist jetzt wieder aushalten .
aber das wochenende hat erfreuliches zu bieten vor allen dingen der samstag .
ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
vor allem im norden und westen klart es gebietsweise auf örtlich bildet sich nebel .
und die temperaturen dazu sind mit dreizehn bis fünf grad .
morgen an der küste siebzehn grad an der küste siebzehn grad .
den nächsten tagen wechselhaftes wetter .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
im süden fällt zeitweise regen .
schwacher bis mäßiger wind aus nord bis südost im norden weht er schwach bis mäßig im süden auch frisch .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
dort morgen bis neun in nordfriesland und im breisgau bis achtzehn grad .
am mittwoch ziehen von nordwesten wolkenfelder bis in die mitte dabei stellenweise schauer oder gewitter .
in den nächsten beiden tagen erwartet uns noch unbeständiges wetter .
die luft die zu uns strömt ist ziemlich kühl .
am sonntag im norden und an den alpen einzelne schauer sonst ist es recht freundlich .
am tag ist es teils stark bewölkt oder neblig trüb teils freundlich regional kann sich die sonne auch längere zeit zeigen .
am sonntag sorgen dann atlantische tiefausläufer zunächst in den nördlichen landesteilen für wechselhaftes und auch windiges wetter .
am dienstag vor allem im süden schauer und gewitter im norden ist es meist freundlich .
morgen gibt es teils gewittrige regenfälle die örtlich wieder unwetterpotenzial haben können .
vor allem im westen regnet es zum teil kräftig .
in den nächsten tagen setzt sich die wechselhafte witterung fort .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
heute nacht zwölf grad im bayerischen wald und ein grad im bayerischen wald .
am tag zwanzig bis achtundzwanzig grad an der nordseeküste bis achtundzwanzig grad .
unser wetter wird wieder ein bisschen grauer also so einen blauen himmel heute in würzburg den wird man morgen nicht mehr so erleben .
und damit schönen guten abend .
aber es wird noch wärmer .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
das wolkenband eines tiefausläufers überquert heute nacht deutschland gebietsweise etwas regen .
sonst herrscht hoher luftdruck dabei strömt trockenes und teilweise freundliches wetter .
in den nähe von flüssen bildet sich stellenweise nebel .
morgen gibt es dichte wolken aber es bleibt weitgehend trocken .
am nachmittag wird es dann wieder freundlicher .
dabei ist es windig .
schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest .
liebe zuschauer guten abend .
im osten scheint dagegen häufig die sonne .
am mittwoch vor allem am mittwoch schauern und gewittern .
ähnliches wetter auch am donnerstag .
und morgen vormittag scheint aber dann auch in der osthälfte noch mal die sonne .
von südwesten werden die wolken aber wieder dichter .
und am mittwoch gibt es vielerorts schauer oder gewitter im osten und süden .
am donnerstag ist es nach nebelauflösung am freundlichsten im süden und in der mitte gebietsweise regen im norden ist es recht freundlich .
im westen sind durchaus bis zu fünfundzwanzig zentimeter neuschnee drin .
aber nachmittags gibt es vielleicht auch ein paar sonnenstrahlen .
und es wird überwiegend trocken .
der ausläufer eines tiefs bei schottland überquert deutschland heute nacht und morgen .
vor allem im süden von bayern und baden württemberg heute nacht noch schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
kalte luft bestimmt das wetter in deutschland .
dabei bleibt es kräftige gewitter .
auch im erzgebirge regnet es zum teil kräftig .
vor allem im osten und süden fällt noch regen oder schnee .
in der südhälfte gibt es stellenweise bereits nebelfelder die sich später weiter ausbreiten .
später bleibt es meist trocken .
guten abend liebe zuschauer .
bei uns hält sich die hitze auch in norddeutschland .
heute nacht fällt in der osthälfte und im nordosten zum teil noch kräftiger schneefall .
und das wird auch den ganzen tag über der fall sein .
wir haben immerhin um die zwanzig bis vierundzwanzig grad an der neiße bis vierundzwanzig grad im osten .
im süden immerhin bis siebenundzwanzig grad .
über deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone .
an der ostsee heute nacht minus zwei am alpenrand minus fünfzehn bis minus fünfzehn grad .
am freitag beruhigt sich das wetter dann wieder .
im übrigen land viel sonne hier und da ein paar quellwolken .
morgen dann im südosten zunächst noch wolkenlücken sonst fällt verbreitet schnee .
und am nachmittag kann es auch ab und zu mal ein bisschen schneiener geben aber nachmittags lockert es fängt es an zu regnen so vom niederrhein mainzgebirge bis nachmittags an der ostsee .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
die sonne kommt bruzzelt diese wolkenfelder weg .
im süden viele wolken hier und da leichter schneefall oder gefrierender regen .
vor allem in der südwesthälfte kann es gebietsweise schneien .
im norden und osten deutschlands bleibt es unter leichten hochdruckeinfluss .
in der südhälfte schauer und gewitternähe keine kräftig auffrischen örtlich sind sturmböen möglich .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht temperaturen zwischen zehn und achtzehn grad an der ostsee .
ab und zu zeigt sich auch mal die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
am tag zwölf grad an der ostsee und zwanzig grad im bayerischen wald .
auch am montag mehr wolken als sonne hier und da regnet es einzelne teilweise kräftig .
sonst ist es zum teil freundlich .
abseits von schauern und gewittern weht der wind schwach an den küsten auch mäßig .
am wochenende bleibt es wechselhaft .
etwas schnee gibt es noch in bayern oder am alpenrand und in sachsen schnee oder schneeregen in bayern .
am samstag wird es kalt genug es gibt frost am samstag dann minus zehn grad .
im norden regnet es in der nacht ab und an den alpen mancherorts bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
am montag mal sonne mal wolken .
im bergland rieselt auch schnee .
am dienstag wechselhaftes wetter .
vor allem in der südwesthälfte regnet es gebietsweise im norden und osten zeigt sich auch mal die sonne .
teilweise schnee oder schneeregen .
der wind weht schwach bis mäßig aus nordost .
morgen reichen die temperaturen von vierundzwanzig grad an der ostsee bis zweiunddreißig grad am oberrhein .
guten abend liebe zuschauer .
am samstag bleibt es weitgehend trocken .
sonst nur einzelne schauer .
auch etwas schnee ist dort möglich .
am tag ein paar wolkenfelder vor allem in einigen regionen bildet sich nebel .
heute nacht elf grad in niederbayern und ein grad im bayerischen wald .
deutschland liegt weiterhin zwischen einem mittelmeerhoch .
wir bekommen eher die kühlere luft aus dem nordwesten dazwischen fließt etwas mildere luft nach deutschland .
zu beginn der nacht sind doch kräftige schauer und gewitter unterwegs die stellenweise auch kräftig sein können .
heute nacht muss in teilen bayerns sowie östlich von weser und fulda mit schnee schneeregen beziehungsweise gefrierendem regen gerechnet werden .
am freitag und vor allem an den küsten teilweise dichtere wolken es bleibt aber weitgehend trocken .
sonst ist es zum teil freundlich .
im übrigen land wird es freundlicher .
vor allem im süden sind heftige gewitter möglich .
heute nacht verlagern sich von nordwesten in die mitte .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
vom atlantik nähert sich ein neues tief das dann mildere luft mit sich führt .
am freitag wechselhaftes wetter .
in der nordwesthälfte örtlich gewitter .
morgen hängen dann noch so ein paar regenreste im norden kommt dann schon wieder häufiger die sonne zum vorschein an der nordseeküste bis zum erzgebirge .
sonst regnet es zum teil kräftig .
ab freitag kommt aus dem süden kräftiger schneefall zu uns .
am wochenende fällt sogar wieder schnee oder schneeregen .
es bleibt windig .
ab dienstag wieder kühler dazu gibt es zunächst etwas regen oder schnee sonst schauer vorübergehend können bis in tiefere lagen schnee .
in der südhälfte regnet es länger an den alpen ergiebig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten september .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
liebe zuschauer guten abend .
im nordosten heute nacht bis minus drei am oberrhein plus acht grad .
die sonne kann sich am ehesten mal im osten und südwesten gebietsweise zeigen .
heute hatten wir wunderbares wetter in norddeutschland zumindest am vormittag viel sonnenschein in ostfriesland und zwischen hamburg und hannover .
am samstag kommt dazu neuer schnee und regen .
im norden haben wir kaum sonne und wolken und ein paar schneeschauer gibt es dort glatteisregen und der sturmböen .
tiefer luftdruck beschert deutschland viele wolken und zum teil kräftige regenfälle .
im westen regnet es zum teil kräftig im osten und süden ist zunächst noch schnee dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im nordosten und osten schnee oder schneeregen teilweise gefrierender regen .
im süden ist es teilweise freundlich .
am tag bestimmen meist wolken das himmelsbild gebietsweise regnet oder schauert es .
der wind weht schwach bis mäßig aus west bis südwest .
im norden und nordosten werden die wolkenlücken häufig wieder von nebelfeldern geschlossen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
im norden ist es heute nacht meist klar in der mitte und im süden zum teil kräftiger regen .
und das nächste tief überigens ex hurrikan bill das zieht weiter nördlich streift uns nur im nordwesten .
heute nacht gibt es hier und da schauer vereinzelt gewitter .
morgen gibt es im süden gebietsweise wolkenlücken .
aber in norddeutschland haben wir höchsttemperaturen so von der fall im norden nur ein paar regenschauer im süden .
den norden deutschlands streifen allerdings die wolken eines tiefausläufers über dem nordmeer .
ein riesiges tiefdruckgebiet schiebt die regengebiete zu uns heute nacht im norden .
guten abend liebe zuschauer .
und das gilt auch noch für die erste nachthälfte bevor sich wieder beruhigt hier und da bildet sich nebel .
von england zieht ein sturmtief über die nordsee hinweg .
am tag dichte wolkenfelder dabei regnet oder nieselt es vor allem in der nordwesthälfte gebietsweise im nordwesten auch schnee .
in der nacht regnet oder schneit es stellenweise .
bei gewittern sind stürmische böen möglich .
am sonntag mehr wolken als sonne besonders in der nordwesthälfte etwas regen .
am montag ist es meist sonnig und trocken .
hallo und guten abend .
und es fängt dann an zu regnen vor allen dingen in der zweiten nachthälfte wird es hier in nordrhein westfalen sauerland rothaargebirge doch mächtig viel regnen .
und dann wird es auch mit fünfzehn bis siebzehn grad sogar am rhein neckar so sechzehn siebzehn grad .
am sonntag unbeständiges wetter teilweise regnet es kräftig auch gewitter sind dabei .
hier und da gibt es schauer oder gewitter .
in den kommenden tagen folgt dann milde atlantikluft .
wechselhaft geht es dann auch ins wochenende .
am tag mal freundlich mal sonne mal wolken und nur wenige schauer .
im osten und südosten sind noch schauer und gewitter möglich .
am sonntag unbeständiges wetter mit schauern und gewittern in der nordosthälfte teilweise heftige kräftige schauer und gewitter .
am montag wieder wechselhaft und kühler .
von westen nähert sich schauer und gewitter .
im süden macht sich morgen kurzzeitig hoher luftdruck bemerkbar .
heute nacht breiten sich von westen schauer aus die teilweise kräftig sind und gewitter unterwegs .
dort morgen bis dreiundzwanzig im nordwesten frische sechzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden mäßiger bis frischer wind an der see auch starker wind mit stürmischen böen .
im süden weht der wind meist schwach .
heute nacht minus zwei grad an den alpen und minus zwei grad in köln .
im westen morgen achtzehn bis dreiundzwanzig in der lausitz bis siebenundzwanzig grad .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
von westen breiten sich die wolken eines atlantiktiefs aus und bringen am ende dieses sehr niederschlagsarmen monats doch noch einiges freundlich .
am ehesten im westen und nordwesten .
noch sonniges hochdruckwetter ist weiterhin nicht in sicht .
dann am nachmittag entstehen aber einzelne hitzegewitter zum teil mit hagel .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den sechzehnten april .
die schneefallgrenze sinkt auf achthundert bis sechshundert meter .
mittwoch werte zwischen minus neun und minus neun grad .
morgen temperaturen von achtzehn grad in der mittelgebirge bis sechsundzwanzig grad .
im osten morgen noch wärmer als heute mit fünfundzwanzig bis fünfundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
am dienstag wird es teilweise kräftige schauer und gewitter geben .
im südwesten beginnt es später wieder aufzulockern .
am wochenende bleibt es meist trocken .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
der nordwesthälfte deutschlands strömt kühlere luft zu uns .
ein umfangreiches tief bestimmt weiter unser wetter .
sonst mal sonne mal wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee teilweise frisch mit starken bis stürmischen böen .
heute nacht werte zwischen vierzehn und sieben grad .
am sonntag sind im südosten noch schauer möglich vereinzelt gewitter sonst scheint häufig die sonne .
heute nacht temperaturen zwischen neunzehn und fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .
