bei regen im norden und an den alpen regnet es heute nacht hier und da im norden noch etwas sonst gibt es mehr wolken als sonne vereinzelt noch ein paar schauer .
am donnerstag in der nordosthälfte viele wolken hier und da regen oder gewitter die am freitag eine mischung aus sonne .
anfangs überqueren uns einige kräftige schauer und gewitter die besonders in der mitte kräftig sein können .
und das wetter wird am wochenende sonnig meine damen und herren der siebzehn grad im westen .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten hochdruckzone .
am sonntag mal dichte wolken im nordwesten mal sonne und einige schauer oder gewitter .
mal gibt es hier und da schauer und gewitter .
in den nächsten tagen ändert sich an diesem wetter wenig es wird etwas kälter .
und morgen wird es dann recht kalt wo es aufklart .
morgen verlagert sich das schneefallgebiet weiter nach osten neben dichten wolken auch mal sonne .
später wird es später verbreitet nebel oder hochnebelfelder geben .
morgen reichen die temperaturen von dreizehn grad in der lausitz .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten hochdruckzone .
feuchte warme luft sorgt auch morgen im laufe des tages für zum teil heftige gewitter .
ähnlich wird es dann auch sechsundzwanzig grad geben zum teil an den küsten .
im norden sowie in der nacht teilweise noch kräftige schauer und gewitter die sich nach osten ausbreiten .
und bis zum abend wird es dann langsam wieder ein bisschen milder .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
in der mitte und im norden niederschläge die von norden immer mehr schnee über gefrierenden regen bringen .
heute nacht ist es im süden meist klar örtlich bildet sich nebel .
im nordwesten und westen regnet es gebietsweise kräftig mitunter auch gewittrige regenfälle .
morgen scheint wieder verbreitet die sonne .
am samstag regnet es in der südosthälfte gebietsweise besonders an der nordsee ist es sehr windig sonst teils sonnig teils wolkig .
am donnerstag im südosten und nordwesten wechselhaft und nicht ganz freundlich .
im westen und nordwesten bleibt es meist sehr mild .
morgen im osten und südosten teilweise kräftige und auch gewittrige regenfälle .
die temperaturen sinken auf null im norden bis minus fünf grad .
am wochenende kühlt es immerhin etwas kühler .
am dienstag ist es meist stark bewölkt gebietsweise regnet es kräftig auch gewitter sind dabei .
am sonntag ist es im norden im norden und westen regen möglich richtung norden ist es stürmisch .
südlich der donau wird es zunehmend freundlicher .
und am donnerstag kommt noch kräftiger schneefall auf der dann in norddeutschland bis zu zwanzig liter auf den quadratmeter enorme mengen schwerpunkt vor allen dingen nordrhein westfalen .
und auch am samstag regnet es im westen kräftig später in der nordhälfte wird es dann freundlicher .
in der südhälfte deutschlands wird es heute nacht bis minus sieben grad im osten stellenweise gibt es bodenfrost .
im süden unter klarem himmel heute nacht leichter frost .
am tag sechs grad an den alpen und dreizehn grad im breisgau .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus zwei grad an der ostsee und minus vier grad im breisgau .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den dreizehnten oktober .
am freundlichsten wird es im nordwesten .
außerdem lenkt das hoch auch morgen donnerstag erreicht .
am freitag viele wolken aber ab und zu einige wolken .
im osten und südosten schnee oder schneeregen .
am tag viel sonne im osten und ganz im westen regnet es stellenweise etwas vom westen bis zur nordsee auch ein paar regentropfen .
südlich der donau können sich heute nacht heftige gewitter bilden vor allem im westen und in der westhälfte unwetterpotenzial haben .
morgen vormittag an der ostsee starke böen sonst schwacher bis mäßiger an der ostsee auch frischer wind .
denn morgen wird es von westen schon wieder frostig werden .
vor allem in der südosthälfte wird es kälter .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juni .
heute nacht sinken die temperaturen auf vierzehn bis sieben grad .
morgen siebzehn grad im vogtland und fünfundzwanzig grad am oberrhein .
am dienstag sonne und wolken im laufe des tages entwickeln sich südlich der donau einzelne schauer und gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
am tag ist es im osten und südwesten meist freundlich sonst wird es von nordwesten wolkiger und es regnet vereinzelt etwas .
die kräftige schauer und gewitter sind meist noch unterwegs .
am rande gibt es so vom oberrhein bis nach südwesten hier und da schauer und gewitter die besonders im südwesten unwetterartig sein können .
stürmische böen weht der wind schwach bis mäßig .
damit wünsche ich ihnen jetzt noch einen schönen abend .
von westen gibt es vor allem im nordwesten schauer oder gewitter .
schwacher bis mäßiger an den küsten frischer und stark böiger wind aus west bis nordwest .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
die wetterlage stellt sich morgen ein tief von westen um .
es gibt viele wolken und gebietsweise regen oder schnee in höheren bergland .
am sonntag dann deutlich milderschläge im westen ist es windig sonst zum teil stürmische böen im westen und nordwesten windig .
auch am montag unbeständiges wetter mit viel sonne .
heute nacht ist es meist klar oder nur locker bewölkt im nordwesten gibt es auch mal wolkenlücken .
morgen regnet es mitunter kräftige schauer vereinzelt sind gewitter dabei .
am samstag ist es meist freundlich und trocken .
am sonntag ziehen von nordwesten wieder regenwolken heran .
auf den bergen und an der nordsee schwere sturmböen .
unter wolken heute nacht zweiundzwanzig in der kölner bucht bis achtundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
bei klarem himmel heute nacht leichter frost an der isar auch weiterhin wechselhaftes wetter .
am freitag mal sonne mal wolken mal schauer und gewitter die stellenweise unwetterartig ausfallen können .
in der nebel liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander gebietsweise scheint die sonne .
die neue woche beginnt wechselhaft und wieder kühler .
und auch es sind auch noch dreiundzwanzig grad im süden wärmer fünfundzwanzig grad auch in den nächsten stunden weiterhin .
ja am frühlingshaftes wetter es wird auch noch ein bisschen wärmer .
nachmittags haben wir noch vereinzelt schneeschauer am nachmittag im nordwesten .
schwacher im norden mäßiger bis frischer wind an der nordsee starker bis stürmischer wind aus süd bis südwest .
am donnerstag wechselhaftes wetter in der westhälfte ist es freundlich .
schwacher bis mäßiger im norden frischer wind aus ost bis südost im norden weht er schwach aus unterschiedlichen richtungen .
dazu weht meist schwacher wind aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken hier und da schauer in der osthälfte und im osten einzelne gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig aus ost bis südost .
im westen und nordwesten bleibt es meist trocken .
morgen achtzehn bis achtzehn grad im nordwesten bis sechsundzwanzig grad im süden .
stürmische böen aus nordost bis ost .
und erst am sonntag ändert sich das wetter dann wieder es wird wechselhafter .
und da regnet es dann auch im laufe des tages etwas vor allem im osten kann es fünfzehn bis fünfzehn grad geben .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
temperaturen von sechzehn grad im allgäu bis achtzehn grad .
das hoch über oberfrankreich zieht heute nacht bis achtzehn grad am mittwoch .
schwacher bis mäßiger also im norden frischer wind mit starken bis stürmischen böen im nordwesten an der see .
tiefer luftdruck bringt uns milde luft .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
morgen verlagert sich die schauer dann in der südosthälfte weiter richtung südosten mitunter auch kräftige gewitter mit unwetterartigen starkregen .
heute nacht regnet oder nieselt es in der nordosthälfte gebietsweise .
im norden mehr wolken als sonne ab und an regnet es vereinzelt .
am freitag ist es abseits von nebelfeldern teils sonnig .
im nordwesten morgen fünfundzwanzig bis dreiundzwanzig im breisgau bis neunundzwanzig grad .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter .
das kann bodenfrost geben bei klarem himmel und dann wird es natürlich auch dort glatt .
es haben noch dichte wolken bewölkung und wie gesagt .
aber der wind wird allerdings nicht mehr so schön in den mittelgebirgen doch mit schnee im bergland .
in der westhälfte wird es immer milder da sind es dann plus sechs bis minus sechs grad .
guten abend liebe zuschauer .
morgen reichen die temperaturen im südosten noch nicht ganz so aber auch im nordwesten haben wir chancen dass es dort aufklart .
und es wird in den nächsten tagen doch wärmer man kann fast sagen tshirtwetter in den nächsten tagen mit kühlerer luft .
von der nordsee breitet sich später kräftige schneefälle aus stellenweise fällt gefrierender regen .
alpenrand heute nacht bis sechs am niederrhein milde fünfzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag .
auch am freitag gibt es im südwesten lichtblicke .
hier und da bildet sich nebel .
im übrigen land ist es verbreitet freundlich und trocken zum teil länger anhaltend nur kühle luft .
am dienstag ist es im westen und südwesten freundlich richtung westen einzelne schauer und gewitter .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
im südosten und südosten haben wir allerdings noch leichten hochdruckeinfluss .
an der küste morgen drei bis drei am oberrhein bis minus drei grad .
am freitag mal sonne mal wolken vor allem in der südhälfte gebietsweise regen .
dort zeigt sich morgen auch mal die sonne und es bleibt stark bewölkt gebietsweise regnet es auch für längere zeit .
in der nordwesthälfte schwacher bis mäßiger nordwestwind mit warmluft aus west bis nordwest .
am dienstag lockert es in der westhälfte mal auf gebietsweise regnet oder schneit es mitunter auch für längere zeit .
in der südosthälfte gebietsweise schneefall von höheren bergland schneit es bis nachmittags vor allem im nordwesten .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
am tag dort teilweise frischer bis starker wind aus ost bis südost im nordwesten weht er schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
am donnerstag regnet es vor allem in der südosthälfte vor allem im südosten .
am sonntag besonders im osten und süden gebietsweise schauer und gewitter im osten ist es freundlich .
die neue woche startet wechselhaft und wieder kühler .
am tag zehn grad an den küsten und bis vier grad in teilen bayerns .
und dazu haben wir dann viele wolken es ein paar regentropfen am nachmittag der südwesthälfte aber nachmittags lockert es schon wieder ein bisschen auf .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone die im laufe des tages in den nächsten tagen für schnee und regen sorgt .
heute nacht werte zwischen schnee und gefrierender regen .
und im norden und osten schneit es etwas .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südost .
morgen reichen die temperaturen von sieben grad im sauerland bis plus ein grad .
und die kaltfront eines sturmtiefs überquert uns bis freitag .
im norden weht der wind schwach richtung norden mäßig bis frisch aus südlichen richtungen .
vor allem im süden und auf den bergen teilweise stürmische böen .
hoher luftdruck bestimmt morgen in teilen deutschlands das wetter nicht .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
die sonne kann sich im laufe des tages zeigen am nachmittag hier und da auch mal schauer .
heute nacht regnet es an den küsten gelegentlich im süden noch .
im norden und nordosten fällt noch regen gebietsweise schnee oder gefrierender regen .
am wochenende bleibt es anfangs auch noch trocken und gelegentlich regnet es mitunter auch kräftig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einunddreißigsten oktober .
im osten und osten zeigt sich anfangs auch mal die sonne .
im westen und nordwesten tauchen morgen auch mal dichtere wolken auf die aber kaum regen bringen .
im süden ziehen wolken sonst ist es meist klar vereinzelt bildet sich nebel .
in der nordwesthälfte ist es teils stark bewölkt gebietsweise bildet sich nebel .
dort ist es morgen überwiegend sonnig sobald der nebel weg ist .
sonst sorgt ein hoch über nordeuropa für freundliches wetter und atlantische tiefausläufer heran .
an der ostsee morgen frische sieben grad am niederrhein bis fünfzehn grad .
am samstag viel sonne vor allem an den alpen sowie an den küsten schneeschauer .
richtung süden fallen hier und da schauer .
am tag abseits zäher nebelfelder eine mischung aus sonne und wolken .
im süden und süden gibt es heute nacht noch hier und da ein paar regentropfen an den küsten dichtere wolken .
schwacher im norden mäßiger bis frischer wind aus west bis südwest sonst weht er schwach aus unterschiedlichen richtungen .
schneefallgrenze sinkt auch in schnee dabei .
im norden ist es trocken aber zum teil freundlich .
und morgen schneit es zeitweise im laufe des tages auch schneeregen .
und am samstag wird es einen ganz freundlichen tag .
und am sonntag kommen dann von osten und nordosten kaltluft auf .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
aber es ist teils klar teils lockert es auch auf .
im süden verbreitet zum teil gewittrige schauer oder gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad in einigen mittelgebirgstälern nur achtzehn .
vor allem in der südhälfte einige schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
hier und da gibt es auch noch etwas schnee .
am wochenende wird das wetter beruhigt sich das wetter und es wird zunehmend freundlicher .
am samstag schneit es gebietsweise im norden ist es teilweise klar .
heute nacht sechs grad im vogtland vom niederrhein bis nach nordfriesland kräftige schneeschauer .
vorsicht wegen glätte .
heute nacht ist es aber kalt genug es gibt weitgehend mal in den mittelgebirgen .
und morgen früh gibt es vielleicht auch mal ein bisschen schnee vor allen dingen im süden .
und am freitag oder ab freitag wird es dann im osten langsam immer wieder gibt es regenschauer vor allen dingen im osten und auch im osten .
am samstag kühlt es dann ab .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend .
zwischen dem hoch über nordfriesland und dem tief über osteuropa sorgt .
aber am wochenende viel sonnenschein undsteigen die temperaturen erwarten uns am wochenende .
am tag sechzehn grad an der ostsee und siebenundzwanzig grad am oberrhein .
der wind weht schwach bis mäßig bei schauern und gewittern .
an den küsten teilweise frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
morgen bestimmt von westen das hoch am freitag unser wetter .
besonders im südwesten ist es heute nacht mancherorts schnee möglich .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht zwölf grad im vogtland und elf grad am niederrhein .
dahinter fließt kältere luft heran oberhalb von fünfhundert metern .
heute nacht gibt es vielleicht noch ein paar regentropfen im laufe des tages richtung nordosten .
am tag steigen die temperaturen an auf vier grad im breisgau und zwölf grad im breisgau .
die höchsttemperaturen aber nur sechsundzwanzig grad am wochenende scheint wieder häufig die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den sechsundzwanzigsten januar .
morgen erwartet uns eine ruhige und weitgehend trockenes herbstwetter .
gelegentlich scheint die sonne morgen im süden häufig die sonne während sich im übrigen land dichte wolken ausbreiten .
dem südosten deutschlands beschert hoher luftdruck noch recht freundliches wetter .
in der nordosthälfte deutschlands bleibt es morgen unter hochdruckeinfluss dort sonnig trocken .
heute nacht verbreitet teilweise kräftige schauer und gewitter die im nordwesten unwetterartig ausfallen können .
guten abend liebe zuschauer .
also spätsommerlich zentimeter neuschnee bis fünfundzwanzig grad .
im osten und süden entwickeln sich stellenweise schauer oder gewitter sonst teils sonne teils wolken oder nebel .
am mittwoch breiten sich die regenwolken weiter ostwärts aus im südosten regnet es stellenweise .
ansonsten gibt es teils wolken teils nebel .
im westen bleibt es zunächst noch trocken richtung osten .
dabei gibt es meist stark bewölkt gebietsweise sonne zum teil auch ein paar quellwolken .
dahinter wird es ein bisschen freundlicher .
und da ist es heute nacht auch ziemlich nasskaltes wetter mit regenschauern an der nordsee .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten teilweise auch frisch .
auch am freitag erwartet uns überwiegend freundliches wetter und vor allem im norden etwas schnee oder regen .
liebe zuschauer guten abend .
unter klarem himmel heute nacht im südosten noch werte um den gefrierpunkt .
danach geht es mit regen weiter mit schauern und gewittern ja die ziehen am wochenende auch mal weiter .
an der see heute nacht schwere sturmböen .
morgen mäßiger bis frischer wind aus west bis nordwest mit einzelnen stürmischen böen .
schönen abend noch .
am tag viel sonne hier und da dünne schleierwolken später ist es meist wolkenverhangen .
am mittwoch strömt noch kältere luft zu uns am donnerstag im norden hier und da schnee .
es wird insgesamt wieder freundlicher .
guten abend liebe zuschauer .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag kühler im norden ist es sehr windig .
ab sonntag scheint dann wieder häufig die sonne und es wird auch stark bewölkt .
dort gibt es noch zum teil kräftige gewitter und schauer .
am tag im osten und süden teilweise ergiebiger dauerregen .
in der nordosthälfte bleibt es heute nacht meist trocken richtung süden regnet es zeitweise im norden hier und da .
im norden schneit es etwas .
heute nacht ist es meist bedeckt entweder durch hochnebel oder durch wolken in der mitte und im süden bildet sich stellenweise nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
die ausläufer eines tiefs bei schottland überqueren deutschland .
von schauer und gewitterböen abgesehen weht der wind morgen schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
das hoch über skandinavien bestimmt auch morgen unser wetter .
an der oder sowie in den östlichen landesteilen ist es heute nacht verbreitet klar sonst lockert es verbreitet auf .
aber die nacht gibt es mal mehr mal weniger wolken .
das tief über dem östlichen mitteleuropa bestimmt unser wetter morgen viele wolken .
im norden ist es morgen meist trocken sonst zum teil freundlich vor allem im süden regnet es hier und da .
von bayern bis nach sachsen vielleicht auch ein paar kräftige schauer gewitter dort wo es aufklart .
dabei breitet sich die regen im norden weiter nach norden aus .
danach wechselhaft geht es dann auch bei uns in deutschland weiter mal mit kräftigem gewittern und die auch wieder unwetterartigen gewitter bringen .
morgen vormittag regnet es besonders im äußersten westen südosten richtung südosten ist es auch gewittrige regenfälle dabei im schwarzwald und bayern auch im bayerischen wald .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
anfangs kann es im nordosten teilweise noch länger regnen sonst ist es wolkiger hier und da regnet oder schauert es vereinzelt .
ähnliches wetter dann auch am montag wechselhaft und überall deutlich kühler .
ab dienstag wird es mitunter freundlich und sehr windig .
zwischen dem hoch das sich vom atlantik bis nach südosteuropa erstreckt .
dahinter ist das meist freundlicher .
am samstag ist es meist wolkenverhangen gebietsweise fällt etwas regen im osten und südosten zum teil kräftige schauer .
der wind weht mäßig bis frisch bei schauern und gewittern sowie im südosten starke bis stürmische böen auf den bergen teilweise schwere sturmböen .
am montag regnet es verbreitet kräftig im nordosten und südlich der donau wird es zum teil kräftig regnen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
südlich des mains setzt teilweise kräftiger regen ein .
im norden sowie an der ostsee ist es zum teil klar örtlich einzelne gewitter sind dabei .
heute nacht hauptsächlich in der nordhälfte sturmböen muss mit sturmböen auf den bergen gerechnet werden örtlich mit schweren sturmböen schneeverwehungen .
das tief über dem östlichen mitteleuropa sorgt in der nordhälfte deutschlands weiter für schnee oder regen .
am wochenende scheint verbreitet die sonne und es wird wieder etwas wärmer .
auch am montag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander in einigen regionen scheint wieder die sonne dabei ist es immer wolkiger .
an der wind nur noch südlich der donau sonst schwach bis mäßig .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zweiundzwanzigsten november .
im süden weht der wind schwach sonst schwach bis mäßig in der nordhälfte auch frisch an den küsten stark mit stürmischen böen .
am tag wechselhaftes und vor allem im südosten noch wechselhaftes wetter mit schauern am oberrhein und anfangs auch noch unbeständiges wetter .
die luft die zu uns strömt ist weiter kalte luft zu uns .
in einem streifen von schleswig holstein bis nach franken erzgebirge scheint häufig die sonne .
am tag regnet es zunächst in den östlichen landesteilen gebietsweise im süden lockert es auch mal auf sonst ist es teilweise dichte wolken bewölkt .
im laufe des tages bilden sich hier und da nebel oder hochnebelfelder .
dort scheint morgen verbreitet die sonne hier und da ein paar dichtere wolken sonst ist es meist bewölkt .
im süden schwacher im süden mäßiger bis frischer wind aus südlichen richtungen am nachmittag noch schauer an den alpen auch gewitter .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
die nacht breiten sich heute nacht von westen dichte wolken aus .
in der nacht ist es verbreitet klar .
am dienstag wird es vorübergehend freundlicher und wärmer im osten auch schauer und gewitter die örtlich kräftig sein können .
in der nacht breiten sich von norden dichte wolken aus die richtung osten und nordosten aus stellenweise schauer bringen .
sonst im übrigen land schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
über dem norden liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander hier und da regnet oder schauert es .
morgen temperaturen von neun bis sechzehn an der ostsee bis siebzehn grad .
am montag wechselhaft und deutlich kühler .
am tag scheint im süden und südwesten häufig die sonne richtung westen gibt es neben ein paar dichtere wolken mit einzelnen schauern .
schauer und gewitternähe sind heute nacht schwere sturmböen möglich .
im süden weht der wind mäßig bis frisch im norden stark böig an der nordsee und auf den bergen sind sturmböen möglich auf den bergen orkanböen .
die meisten sonnenstunden gibt es über dem nordwesten .
morgen scheint wieder häufig die sonne richtung oder auch einige schauer .
im westen morgen bis minus ein grad sonst werte zwischen plus fünf und minus fünf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
in der osthälfte und im südosten bleibt es meist trocken noch zum teil sonnig mit ein paar wolkenfeldern .
in der südosthälfte fällt heute nacht zeitweise regen sonst einzelne gewitterschauer .
in der nacht örtlich sturmböen .
zwischen einem tief über dem baltik und dem südwesten deutschlands beschert uns bis zum teil unwetterartige gewitter .
am tag bestimmt das hoch über dem atlantik unser wetter .
abseits zäher nebelfelder scheint längere zeit die sonne bevor sich im bergland in der nacht auch häufiger zeigt .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
in der nordhälfte ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da regnet es ein wenig .
im süden hält sich morgen zum teil zäher nebel oder hochnebelfelder in dieser nacht .
heute nacht vier grad im allgäu bis dreizehn an der ostsee .
im laufe des tages ruhiges und weitgehend trockenes herbstwetter .
am freitag fällt in der südwesthälfte zeitweise schnee richtung westen regen .
guten abend liebe zuschauer .
und morgen bestimmen das hoch über skandinavien unser wetter .
schwacher bis mäßiger wind aus süd bis west .
im norden frischer bis starker wind .
morgen temperaturen von dreizehn grad im westen bis siebzehn grad .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten .
am sonntag regnet es gebietsweise teilweise sind gewitter dabei .
im südosten regnet es zum teil kräftig .
in den kommenden tagen bestimmen tiefs über dem atlantik unser wetter .
zwischen dem hoch am oberrhein und dem süden freundliches wetter .
ansonsten bekommen die wolken von norden lücken in der wolkendecke sonst regnet es hier und da .
in der südhälfte schwacher wind sonst weht er schwach bis mäßig .
in der nacht zehn sonst werte zwischen zehn und neun grad .
im süden scheint häufig die sonne sonst viele wolken und stellenweise regnet es etwas .
die aussichten in weiten teilen deutschlands strömt sehr warme und feuchte warme luft zu uns nach deutschland .
nordöstlich der elbe scheint morgen noch häufig die sonne sonst bleibt es meist trocken und zum teil auch längere zeit sonnig .
an den küsten kühle dreizehn bis sechsundzwanzig am oberrhein bis sechsundzwanzig grad .
im nordosten bleibt es bleibt es noch trocken .
am samstag schneit es hier und da noch etwas .
am tag mal sonne mal wolken und gelegentlich auch schauer .
am samstag im süden windig .
in der neuen woche ändert sich wenig an diesem wetter .
dem norden und nordosten mal wolken die stellenweise ein paar tropfen oder flocken fallen lassen .
heute nacht in der nordosthälfte viele wolken ab und an regen vereinzelt etwas sprühregen .
morgen mal dichtere wolken mal scheint im süden auch mal die sonne .
im norden und nordosten ist es meist dicht bewölkt hier und da fällt ein wenig regen .
ähnliches wetter auch in einigen regionen ist es stark bewölkt .
morgen acht grad im nordwesten bis siebzehn grad im südwesten .
am dienstag viel sonne im nordosten und an den nordosten noch dichtere wolken und etwas regen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
dieses regengebiet zieht langsam weiter richtung südosten sonst wird es schon vormittags anfangs noch sieben grad .
guten abend liebe zuschauer .
am mittwoch regnet es im norden gebietsweise im süden ist es freundlicher .
weite teile deutschlands scheint morgen verbreitet die sonne sonst scheint verbreitet die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
heute nacht vierzehn grad im westen und sieben grad im osten .
morgen dreizehn grad im vogtland bis fünfzehn grad an der fünfzehn grad .
in der nacht schneit es gebietsweise am ehesten an den küsten hier und da auch mal kräftiger .
am sonntag viele wolken örtlich etwas schnee im bergland auch schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
heute nacht ist es verbreitet klar oder nur gering bewölkt lücken in der wolkendecke .
im norden und nordwesten stürmische böen bis stürmischer wind aus west bis südwest .
gegen abend schwere sturmböen auf den bergen im bergland auch orkanartige böen .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
im norden wird es freundlicher .
der wind weht schwach bis mäßig im osten und südosten frisch anfangs auch stark mit stürmischen böen an der see und auf den bergen sturmböen .
heute nacht liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander .
im süden gibt es ab und an wolken vereinzelt ist es windig .
im laufe des tages bilden sich morgen früh nebel und hochnebel .
morgen gibt es im norden mehr wolken als sonne und vereinzelt ein paar schauer .
heute nacht fällt in der südhälfte gebietsweise kräftiger regen sonst verbreitet nur locker bewölkt und einige wolken auf örtlich gibt es auch blitz und donner .
am tag im nordosten und osten hier und da schauer oder gewitter im osten regnet es auch für längere zeit .
bei schauern und gewittern weht der wind schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
am tag fünfzehn grad im norden und bis zu fünfzehn grad am niederrhein .
am sonntag oder schauer .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
dabei fließt zunächst noch kalte luft heran bevor sich kühlere atlantikluft aus deutschland bemerkbar .
heute nacht fällt in der osthälfte und im süden teilweise kräftige schauer und gewitter .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
hier und da kommt die sonne vor südwesthälfte aus dem südwesten .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
die luftmassengrenze liegt morgen bei zweiundzwanzig grad am niederrhein bis elf grad .
am sonntag beruhigt sich das wetter vorübergehend wieder und es bleibt wechselhaft .
heute nacht sieben bis vierzehn grad im süden zweiundzwanzig grad am niederrhein .
am samstag im süden freundliches wetter nur einzelne schauer .
den nächsten tagen kühlt die luft aber weiter richtung osten oder südosten mit dabei bleibt es mitunter kühl .
schneit es am ehesten mal im norden hier und da bildet sich nebel .
am samstag an den küsten etwas regen sonst meist freundlich und trocken .
an der nordsee dagegen von zwanzig grad .
morgen beschert hoher luftdruck einen starken föhn an der nordsee sturmböen .
heute nacht vierzehn grad an den alpen und bis vier grad an der oder .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch .
und am donnerstag aber dann im norden richtig ungemütliches aprilwetter mit sturmböen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierten oktober .
an der nordsee heute nacht starke böen .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
am samstag verlagert sich der regen dann langsam richtung osten .
im osten ist es überwiegend freundlich .
im westen beruhigt sich später das wetter vorübergehend .
auf rügen morgen bis zwölf grad in den westlichen mittelgebirgen im nordwesten milde zwölf grad .
im osten bleibt es meist sonnig .
das sonnenhoch bringt morgen wieder viel sonne und es muss mit teilweise gewittrigen schauern gerechnet werden .
und sonst ändert sich das wetter nur wenig es wird allerdings ein bisschen geben .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
morgen ist es in der südhälfte meist stark bewölkt .
richtung osten und an den alpen fällt hier und da etwas schnee oder regen .
morgen reichen die temperaturen von neun grad im sauerland bis neun grad am oberrhein .
im osten und südosten sorgt das tief über mitteleuropa für vielerorts unwetterartigen schauer und gewitter .
am tag mal sonne mal wolken vor allem im nordwesten und anfangs einzelne schauer oder gewitter am nachmittag regnet es auch dort hier und da .
am donnerstag und freitag teilweise sehr windig .
heiße schauer und gewitterluft wurde es in den nächsten tagen abgedrängt .
eine lang gestreckte tiefdruckzone die vom atlantik bis nach mitteleuropa reicht bringt .
die schneefallgrenze sinkt am alpenrand und an den alpen .
dabei strömt sehr warme luft zu uns nach deutschland .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
ansonsten leichtes tauwetter in den nächsten tagen hier am alpenrand bis zehn grad .
vom atlantik nähert sich jedoch bereits ein neues tief dessen ausläufer uns am sonntag erreicht .
am tag ist es im südosten wolkiger hier und da regnet oder schauert es auch an den alpen .
heute nacht acht bis zwei grad bei aufklaren ist leichter frost möglich .
heute nacht örtlich leichter frost an der isar bis plus vier grad .
am mittwoch und donnerstag wechselhaftes wetter hier und da etwas schnee oder regen .
die luftdruckunterschiede über deutschland sind derzeit so gering dass sich keine nennenswerte strömung entwickelt die die feucht warme luft vertreiben könnte .
am tag null grad auf rügen und minus fünf grad in teilen thüringens .
örtlich fallen ein paar tropfen .
heute nacht regnet es vor allem in der nordhälfte im westen und nordwesten .
in der nordhälfte schwacher bis mäßiger wind .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht elf grad im norden ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mitte und sechzehn grad im südosten .
am donnerstag regnet es im norden und westen teilweise kräftig .
örtlich auch gewitter .
in der südosthälfte zeigt sich gebietsweise die sonne .
im westen und südwesten fällt stellenweise regen im bergland zum teil schnee oder schauer .
heute nacht ist es in der nordhälfte meist stark bewölkt richtung küsten gibt es einzelne schauer .
im westen und nordwesten verläuft die nacht meist trocken während sich in der westhälfte später dichte wolken ausbreiten .
am tag regnet es in der südosthälfte gebietsweise kräftig teilweise sind schnee dabei .
im übrigen land mal mehr mal weniger wolken und gebietsweise auch regen .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis west .
am mittwoch erwartet uns eine mischung aus sonne und wolken im nordwesten fallen schauer sonst bleibt es meist trocken .
im westen und norden macht sich morgen schon ein paar schneeschauer bemerkbar .
von westen ziehen dichte wolken heran später beginnt es im westen zu regnen .
auf den bergen fällt aber nur noch schnee .
sonst regenwolken breiten sich vom nordwesten nach am nachmittag aus .
am montag weht der wind schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen in küstennähe sowie in küstennähe schauer und gewitter .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
der wind weht schwach bis mäßig mäßig aus west bis südwest an der küste zeitweise frisch mit starken böen aus west bis nordwest .
im norden sowie an den küsten sind stürmische böen möglich .
dort morgen zwei bis sechzehn grad .
in der nordwesthälfte morgen sechzehn an der nordsee nur sechzehn grad .
am sonntag im norden dichte wolken mit einzelnen schauern an den küsten .
sonst viel sonnenschein .
in der nacht ziehen von westen dichtere wolken mit schauern und gewittern auf .
und an diesem wetterwechselhaft mit fünfundzwanzig bis fünfunddreißig grad .
dahinter fließt noch kältere luft heran nach mitteleuropa .
heute nacht zehn bis elf grad im südosten deutlich wärmer .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
am tag regnet oder nieselt es auch stellenweise .
nördlich des mains fällt verbreitet schnee oder zum teil gefrierender regen .
in der mitte und im süden klart es teilweise auf .
und die temperaturen wird auch nicht mehr ganz so schön aber frühling bricht deshalb noch nicht auf .
dabei wird es sehr kühl und meist nur locker bewölkt oder klar örtlich können auch ein paar gewitter dabei sein .
die luftmassengrenze an der see sind noch heftige gewitter möglich .
und morgen vormittag über schauer im osten im osten noch vielleicht auch gewitter dabei der kräftiger nordwind bleibt noch weitgehend trocken .
wir zwanzig bis zwanzig in bayern sind es zwanzig bis zwanzig grad .
deshalb verwandeln sich die niederschläge im süden und süden zunehmend in süddeutschlands es wird wieder sonniger und trockener und vor allen dingen auch wärmer .
schauer und gewitter sind gegen abend immer wieder gewitter möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
an der donau ist es ja stürmisch zumindest in der südhälfte zeigt sich die sonne für längere zeit .
und das bedeutet für uns eher hochsommerlich hoher luft .
aber es wird ja auch noch am samstag am samstag .
zu beginn der woche kann es aber in bayern noch ein bisschen fallen und im laufe des tages ein bisschen regnen .
im nordwesten haben wir keinen nebel und sonne .
dazu temperaturen von fünfzehn grad in dieser nacht bis fünfzehn grad höchsttemperatur .
und morgen dort sechzehn an den küsten siebzehn grad .
und die aussichten im laufe des tages auch wieder unbeständiges wetter .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
im süden regnet es zum teil längere zeit gebietsweise .
meist schwacher bis mäßiger im nordosten frischer wind aus süd bis südost .
richtung norden macht sich allerdings ein atlantischer tiefausläufer bemerkbar der für teilweise unwetterartige gewitter sorgt .
dort morgen frische neun an der küste bis achtzehn grad .
am mittwoch ziehen von nordwesten erneut teilweise schauer und gewitter heran die stellenweise heftig sein können .
in den nächsten tagen bleibt es bei uns schon wechselhaft .
und kühlt die gewitter auflösen .
am sonntag im norden und an den alpen einige schauer sonst ist es recht freundlich sonst einzelne schauer .
am tag überwiegend stark bewölkt oder neblig trüb hier und da nebel .
am sonntag zieht von westen wieder mildere luft heran die sich am sonntag weiter strömt .
am dienstag im süden einige schauer und gewitter im norden ist es auch freundlich .
heute nacht muss verbreitet mit schauern und gewittern gerechnet werden die örtlich kräftig sein können mit starkregen hagel und sturmböen .
im westen regnet oder schneit es mitunter kräftig .
auch in den kommenden tagen ist es unbeständig und noch milder .
der wind weht überwiegend schwach aus unterschiedlichen richtungen .
heute nacht zwölf grad in der kölner bucht bis ein grad im bayerischen wald .
am tag zwanzig bis achtundzwanzig grad an der ostseeküste .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierten juli .
aber in den nächsten tagen schönen abend und machen sie es gut .
jetzt wünsche ich ihnen erstmal einen schönen abend und machen sie es gut .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
ein tief zieht über die nordsee richtung osten deutschlands sonst regnet es heute nacht .
nach dem süden erwartet uns dank leichtem hochdruckeinfluss meist freundlicher und trockenes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den vierten nebel .
morgen ist es dann bei längerem nebel oder hochdruckeinfluss meist trocken aber auch längere zeit trocken .
am nachmittag deutlich freundlicher .
außerdem lenkt es windig und vereinzelt auch stürmische böen .
in der osthälfte weht der wind schwach bis mäßig .
liebe zuschauer guten abend .
im osten zeigt sich auch mal die sonne .
am mittwoch verbreitet schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
am oberrhein und an der oder auch zwanzig grad .
morgen wird es dann im nordosten vormittags noch ein bisschen sonniger .
neben dichten wolken überquert uns dann von südwesten .
am mittwoch liegt schauer und gewitter im osten im laufe des tages etwas nach süden .
am donnerstag ist es am donnerstag freundlichsten im süden regnet es gebietsweise im norden ist es recht freundlich .
aber im westen sind es durchaus fünf grad drin mehr und vor allen dingen auch plusgrade .
allerdings gibt es aber auch nicht allerdings .
und morgen wird es dann sogar noch ein bisschen sonniger werden .
der ausläufer eines tiefs bei schottland überquert morgen im süden deutschlands .
in der nacht gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes im süden und süden gewitterschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
hohe luftdruckunterschiede sorgen für eine luftmassengrenze strömt milde luft zu uns nach deutschland .
und bei kräftigen gewittern kann es auch noch heftiger und gewitter geben .
selbst in sachsen und bayern regnet es zum teil auch noch länger .
im nordosten bleibt es heute nacht meist bedeckt und gebietsweise fällt leichter regen .
in der südhälfte sind heute nacht örtlich schauer möglich sonst stellenweise gewitter neblig trüb hier und da bildet sich nebel .
es bleibt meist trocken .
guten abend liebe zuschauer .
und auch morgen das wetter weitgehend bei uns .
heute nacht gibt es im osten und südosten ab und anfangs noch einige regentropfen .
der ausläufer eines atlantiktiefs bringt uns also relativ ruhiges winterwetter .
wir haben dann die temperaturunterschiede warm nochmal im osten bis vierundzwanzig grad im osten .
im süden südlich der donau morgen bis siebenundzwanzig grad .
ein tief über dem mittelmeer bringt uns vor allem in den westlichen landesteilen deutschlands meist stark bewölkt .
an der nordsee heute nacht minus zwei am alpenrand bis minus fünfzehn grad .
freitag und samstag erwartet uns ruhiges winterwetter .
im übrigen land viel sonne sonst viele wolken .
in der südosthälfte eine mischung aus nebel und sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen nachmittag den achten dezember .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
die sonne gibt es auch dichtere wolken die ein paar tropfen bringen können .
im süden viele wolken heute nacht örtlich leichter regen im süden werte um den gefrierpunkt .
oberhalb von siebenhundert metern auch schnee .
in der südosthälfte bleibt es heute nacht weitgehend trocken .
außerdem fließt wieder kräftige schauer und gewitter heran im süden und osten regnet es teilweise kräftig im osten und süden .
dabei bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht temperaturen zwischen zehn und achtzehn grad in der lausitz bis achtzehn grad .
vereinzelt zeigt sich auch mal die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
am tag zwölf grad an der ostsee bis zwanzig grad an der ostsee .
auch am montag mehr sonne als wolken gebietsweise regen oder gewitter sind dabei .
schon im norden ist es am freundlichsten .
die aussichten am ehesten in küstennähe teilweise nur schwacher an der küste auch mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
am wochenende ähnliches wetter .
und hier wird es etwas schneien am alpenrand und in sachsen oder auch an den alpen da schneit es etwas .
am samstag strömt dannkältere luft ein bis minus zehn grad .
im norden einige schauer vor allem an den alpen regnet es vereinzelt bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
am montag ist es meist stark bewölkt .
vor allem auf den bergen fällt schnee im bergland .
anfang kommender woche wird es dann wechselhafter und auch wieder wechselhaft .
richtung südwesten regnet es ab und an richtung nordosten zeigt sich gebietsweise die sonne .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
morgen temperaturen von zwanzig grad an der ostsee bis zweiundzwanzig am oberrhein .
guten abend liebe zuschauer .
am samstag ist es richtung süden meist freundlich und trocken .
dichte wolken nur vereinzelt schauer von nordwesten .
außerdem kann es schnee oder graupel fallen .
am tag dichte wolken ab und zu nebel oder hochnebelfelder .
heute nacht elf grad in bayern und ein grad im nordwesten .
ein kleines tief über mitteleuropa macht sich in den kommenden tagen bemerkbar .
sonst ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb an der nordsee und im nordwesten fängt es an zu regnen .
es sorgt auch auf jeden fall zum teil für kräftige teilweise gewittrige regenfälle .
heute nacht gibt es verbreitet stellenweise noch etwas regen vor allem in bayern und baden württemberg regnet es .
am freitag ist es stellenweise stark bewölkt in küstennähe ist es neblig .
ansonsten beschert es noch zum teil freundliches wetter .
und dazwischen gibt es heute nacht zum teil kräftige schneefälle .
vor allem im süden sind heftige gewitter möglich vereinzelt unwetter möglich .
heute nacht breiten sich von nordwesten regenwolken aus .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
vom atlantik nähert sich ein neues tief das sich langsam mildere luft bringt .
am freitag wechselhaftes wetter .
im westen und nordwesten gewittrige schauer oder gewitter .
morgen scheint meist die sonne besonders im norden und in küstennähe können die sonne auch mal dichtere wolken entwickeln aber viel sonnenschein .
südlich des mains fällt verbreitet regen der vereinzelt gefrieren kann .
gegen abend fällt dann im westen und nordwesten zunehmend schnee oder schneeregen .
zum wochenende fällt gebietsweise etwas schnee oder gefrierender regen .
und es bleibt windig .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen am dienstag etwas schnee oder schneeregen .
im süden regnet es zum teil kräftig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten september .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
liebe zuschauer guten abend .
im nordosten heute nacht minus drei am oberrhein bis plus acht grad .
die sonne zeigt sich später auch im osten und auch am alpenrand und vor allen dingen im südwesten .
erste sonne gibt es im nordwesten .
samstag haben wir dann auch noch unser wetter .
am samstag wechseln sich sonne und wolken ab im nordwesten das schneefallgebietsweise der regen lässt langsam nach .
hohe luftdruck beschert uns morgen abend deutschlands für zum teil länger anhaltende regenfälle .
in der westhälfte deutschlands breitet sich von westen regenwolken weiter nach osten aus dabei schnee und in den mittelgebirgen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im nordosten und osten muss im laufe des tages mit schnee oder gefrierender regen gerechnet werden hier und da mit regen oder schnee .
im süden ist es freundlicher .
im laufe des tagestauchen im bergland auch mal wolken auf .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
im nordosten ziehen am abend dichtere wolken vereinzelt bleibt es etwas .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
morgen im norden fünfzehn grad am oberrhein bis dreiundzwanzig grad .
im norden und in der mitte regnet es heute nacht zeitweise in der südhälfte werden die wolken dichter es regnet aber nur vereinzelt .
heute nacht fallen hier und da schauer an der nordsee auch gewitter .
südlich der donau morgen eine mischung aus sonne und wolken .
vielleicht auch im norden leichter schneefall von süden nach norddeutschland auch im süden .
nordöstlich der elbe heute nacht ziehen ein paar schneeflocken im norden in den nächsten stunden weiterhin über norddeutschland .
unser wetter wird ein bisschen kräftiger im norden mit stürmischen böen an der küste und auch sturmböen .
in der nacht wird es schon deutlich wärmer .
schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
zwischen einem tief über großbritannien lenkt erste schauer und gewitter nach deutschland .
am tag dichte wolken im nordwesten und nordwesten regnet oder schauert es gebietsweise im bergland auch schnee .
in der nacht muss gebietsweise mit unwetterartigen gewittern gerechnet werden .
dahinter folgt oder kühlerer atlantikluft .
am sonntag wird es dann von nordwesten zunehmend wolkiger und es fällt etwas regen .
am montag mal sonne mal wolken und weitgehend trockene schauer .
guten abend liebe zuschauer .
also die regengebiete über deutschland das sind in der osthälfte weitgehend ausgebremst .
aber dort bleibt es am rhein fünfzehn bis siebzehn grad vierzehn grad .
am sonntag unbeständiges wetter gebietsweise regnet es mitunter auch gewittrig und dazu ist es sehr windig .
abgesehen von schauer und gewitterböen wird es auf jeden fall geben .
in den kommenden tagen bestimmt hochdruckeinfluss das wetter bei uns .
wechselhaftes wetter .
am tag ist es im westen meist freundlich sonst mal sonne mal wolken und nur vereinzelt schauer .
anfangs sind im osten und südosten einige gewitter möglich .
am sonntag wechselhaftes wetter teilweise kräftige schauer und gewitter die örtlich unwetterartig ausfallen können .
am montag unbeständiges wetter dazu ist es kühler .
dem westen deutschlands bringt ein atlantischer tiefausläufer teilweise unwetterartige gewitter .
im süden macht sich allerdings das hoch überwiegend freundliches wetter bemerkbar .
heute nacht breiten sich von westen regenwolken aus von westen breiten sich kräftige schauer und gewitter aus .
am tag dort dreiundzwanzig grad im nordwesten .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfzehnten januar .
im norden weht der wind schwach bis mäßig an den küsten frisch .
im süden weht der wind schwach bis mäßig .
heute nacht minus drei grad am alpenrand bis minus zwei grad an den alpen .
in den westlichen mittelgebirgen heute nacht bis dreizehn im osten bei klarem himmel nur drei bis siebzehn grad .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten teilweise auch frisch .
in der zweiten nachthälfte wird der regen von westen zunehmend freundlicher während es bei uns freundlicher bleibt .
vom westen bis in die nordwesthälfte sind stürmische böen möglich .
auch noch am mittwoch viel sonnenschein .
und so wird es dann auch im laufe des tages und vor allen dingen in bayern bilden sich in frankreich schauer und gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
dort schneit es bis sechshundert meter runter auf den höheren bergland .
am mittwoch ähnliches wetter wie am mittwoch bis minus ein grad .
morgen reichen die temperaturen von dreizehn grad in der mitte bis sechsundzwanzig grad in kölner bucht .
weiterhin warm im osten mit fünfundzwanzig bis fünfundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
am dienstag dazu dann sehr windig aber teilweise kräftige schauer .
im südwesten ist es freundlich und trocken .
am wochenende wird es im laufe des tages gebietsweise trocken und es bleibt aber noch weitgehend trocken .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
es wird nordöstlich der elbe etwas kühler .
ein tief das von atlantik nach mitteleuropa zieht bestimmt unser wetter .
ansonsten erwartet uns eine mischung aus sonne und wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee teilweise frisch .
heute nacht vierzehn bis sieben grad .
am sonntag gibt es zumindest im südosten einzelne gewitter sonst scheint häufig die sonne .
heute nacht temperaturen zwischen neunzehn und fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .
