regen und schnee breiten sich heute nacht über den alpen aus im norden und nordosten regnet es hier und da sonst ist es verbreitet klar .
am donnerstag regnet es an den küsten hier und da schauer sonst ist es wechselhaft .
der ausläufer eines nordmeertiefs bringt uns morgen teilweise kräftige schneefälle und gefrierenden regen .
und am wochenende viel sonne höchstens am samstag ganz im westen siebzehn bis siebzehn grad westlich des rheins .
deutschland liegt morgen zwischen einem hochdrucksystem im norden und einer hochdruckzone über dem südlichen europa .
am sonntag in der nordwesthälfte mal sonne mal wolken und einzelne gewitterschauer .
stellenweise schauer oder gewitter .
die nächsten tage bringen noch nicht den durchbruch zum teil gefrierender regen oder schnee .
und dann wird es am wochenende vorübergehend auch mal deutlich kühler .
morgen zeigt sich neben einigen wolkenfeldern auch mal die sonne .
später bilden sich stellenweise nebel oder hochnebelfelder .
morgen erwarten uns dann schon wieder unbeständiges wetter .
weite teile deutschlands haben morgen mit schneeverwehungen .
im süden hält sich morgen noch feuchtere luft in der sich einzelne gewitter entwickeln können .
es ist gar nicht mehr so kalt dabei als heute nacht sechs bis elf grad in frankfurt am niederrhein .
im norden und nordosten gibt es in der nacht noch zum teil kräftige schauer oder gewitter .
gegen abend wird es dann vor allen dingen in den nächsten tagen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
in den norden ziehen dichtere wolken auf stellenweise regnet es später .
heute nacht ist es im süden verbreitet klar örtlich bildet sich nebel .
im norden und westen sind kräftige regenschauer und gewitter unterwegs die stellenweise auch unwetterartig sein können .
und morgen wird es wieder verbreitet sonnig .
am samstag regnet es im südosten an der nordsee kräftig dabei ist es zeitweise windig sonst ist es wechselhaft .
am donnerstag in der südosthälfte unbeständiges wetter in der nordwesthälfte ist es meist freundlich .
im westen und nordwesten lockert es zunehmend auf .
morgen im osten und südosten noch sonne mal wolken teilweise gewittrige schauer .
null grad heute nacht im äußersten norden leichter frost an der nordsee bis minus fünf grad .
in der neuen woche fließt noch kühlere luft nach deutschland .
am dienstag erst sonne und wolken im tagesverlauf zum teil heftige schauer und gewitter .
am sonntag im norden und westen regen im norden frischer bis starker wind mit stürmischen böen an der nordsee sturmböen .
im süden bleibt es noch länger freundlich .
am donnerstag nimmt die gewitter und unwettergefahr überall zu sechsundzwanzig grad in der lausitz und in kölner bucht .
auch am samstag regnet oder schneit es hier und da etwas im westen und norden im westen ist es freundlicher .
im süden und südwesten heute nacht bis minus sieben im osten minus sieben grad .
im süden unter klarem himmel heute nacht leichter frost .
am tag sechs grad an den alpen und dreizehn grad am oberrhein .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad an der ostsee und minus zwei grad in den mittelgebirgen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreizehnten oktober .
am freundlichsten ist es im nordwesten .
ähnliches wetter auch am donnerstag .
am freitag gibt es viele wolken die gebietsweise regen bringen .
richtung südosten schnee oder schneeregen .
am tag im osten und südosten viel sonne in der westhälfte hier und da regen .
die teilweise heftigen gewitter sind richtung westen erst nur im westen am nachmittag einzelne schauer unterwegs .
und morgen vormittag an der ostsee sturmböen sonst weht der wind schwach bis mäßig .
und morgen wird es dann im laufe des tages noch kälter .
und vor allen dingen in der südosthälfte wird es dann frostig .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juni .
heute nacht sinken die temperaturen auf vierzehn bis sieben grad .
morgen reichen die temperaturen von siebzehn grad in der eifel bis fünfundzwanzig grad am oberrhein .
am dienstag sonne und wolken im wechsel nur vereinzelt schauer oder gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
am tag zwischen ostsee und erzgebirge recht freundliches wetter sonst wird es meist sonnig .
bei schauern und gewittern starke böen .
auch am tag sind über den mittelgebirgen vereinzelt gewitter möglich sonst ist es meist bewölkt vor allem im südwesten und westen auch gewitter möglich .
der wind weht schwach an der see auch mäßig .
liebe zuschauer guten abend .
im westen und nordwesten einige schauer oder kurze gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten frisch bei schauern und gewittern schwere sturmböen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den westen dezember .
auf den höheren bergen kann es schneien .
am sonntag mildere luft in der nordwesthälfte dichte wolken und schauer in der nordwesthälfte windig .
auch am montag unbeständiges wetter .
heute nacht klart es hier und da auf in der nordwesthälfte ist es verbreitet klar in der nordwesthälfte mal wolkig .
morgen gibt es mitunter kräftige schauer und gewitter .
am samstag wird es überwiegend freundlich und auch etwas wärmer .
am sonntag ziehen von nordwesten wieder regenwolken heran .
an der nordsee und auf den bergen zum teil sturmböen .
unter wolken heute nacht milde zweiundzwanzig bis achtundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
ein tief das sich mit seinem zentrum über die nordsee ostwärts verlagert sorgt morgen und auch an den folgetagen bei uns für wechselhaftes wetter .
am freitag wechseln sonne und wolken einander ab hier und da fallen schauer .
die größten chancen auf sonne gibt es morgen in der nebel und hochnebelfelder eine mischung aus sonne .
die neue woche beginnt wechselhaft und wieder kühler .
sonst immerhin dreiundzwanzig grad dazu haben wir im südwesten wärmer fünfundzwanzig grad einundzwanzig bis fünfundzwanzig grad .
und deutlich wärmer wird es ja glücklicherweise für alle .
nachmittags breiten sich die schneefälle weiter richtung nordwesten und im nordwesten aus .
der wind weht schwach im norden mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen an der nordsee sturmböen .
am donnerstag wird es zumindest im laufe des tages etwas freundlicher .
schwacher bis mäßiger im norden frischer bis starker wind aus östlichen richtungen an der nordsee und auf den gipfeln der mittelgebirge auch stürmische böen .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am montag wird das wechselhafter mal sonne mal wolken mit schauern und gewittern die heftig ausfallen können .
der wind weht schwach bis mäßig aus südost bis ost .
in der südwesthälfte bleibt es meist trocken .
morgen temperaturen von achtzehn grad an der see bis sechsundzwanzig grad im breisgau .
es bläst ein mäßiger und böiger nordostwind an der ostsee ist er auch frisch .
und in den nächsten tagen wird es dann doch leicht wechselhaft .
allerdings es wird nicht mehr so viel regnen im osten dagegen anfangs immer noch schnee dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
dort morgen bis sechzehn grad .
am oberrhein heute nacht plus drei im norden milde achtzehn grad .
und in den nächsten tagen wird es eher nass vielleicht am donnerstag in der nordhälfte regnerisch .
die luft die dabei zu uns strömt ist sehr mild .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
morgen scheint verbreitet die sonne vor allem in der südosthälfte kräftige schauer und gewitter die unwetterartig sein können .
heute nacht ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb nur noch einzelne schauer .
im norden und osten mehr wolken als sonne und gebietsweise regen .
am freitag sobald sich der nebel gelichtet hat sonnenschein .
im norden morgen bis dreiundzwanzig sonst verbreitet dreiundzwanzig bis neunundzwanzig grad .
tiefer luftdruck bestimmt unser wetter .
und bis zum frühen morgen wird es dann auch wieder ziemlich frostig werden so von der lüneburger heide bis zum alpenrand .
und das wird auch den ganzen tag über der fall sein .
auch im westen schneit es ja schon wieder am wochenende wird es matschig bei uns .
entlang des rheins milde zehn bis minus zwanzig grad .
guten abend liebe zuschauer .
und morgen wird es nur im südosten noch trocken sein leichter föhneinfluss .
und die nächsten tage werden nach etwas kühlerem start eigentlich auch wieder ganz freundlich .
tiefer luftdruck bringt teilen deutschlands noch gebietsweise unwetterartige gewittrige oder auch länger anhaltende regenfälle .
am alpenrand heute nacht sechs am niederrhein milde fünfzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den vierten dezember .
am freitag regnet es zunächst im südwesten .
hier und da gibt es auch ein paar tropfen oder schneeflocken .
im übrigen land ist es verbreitet freundlich nur ganz vereinzelt ein paar tropfen .
am dienstag ist es im westen ist es in der westhälfte freundlich später schauer und gewitter .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
im südosten allerdings haben wir nur noch kaum schauer und gewitter und es bleibt recht mild .
an der nordsee morgen dreißig entlang des rheins bis dreißig grad .
am freitag sonne und wolken im süden vereinzelt schauer .
und so verwandeln sich die niederschläge nächste woche wieder zunehmend in den nördlichen landesteilen lockert es auch mal auf .
vor allem in der nordwesthälfte gibt es noch kräftige schauer im nordwesten .
und wenn sie sich über die aktuellen unwetterwarnungen informieren wollen dann können sie das jederzeit über den zdf text oder auch über das internet machen .
im südosten regnet es heute nacht gebietsweise im westen und nordwesten fällt zeitweise schnee am nachmittag richtung westen regen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
am tag weht der wind im norden und südwesten schwach aus unterschiedlichen richtungen in küstennähe auch mäßig aus süd bis süd .
am donnerstag regnet es vor allem im süden und osten gebietsweise .
am sonntag besonders im osten und süden teilweise kräftige schauer und gewitter im osten bleibt es am freundlichsten .
auch in der neuen woche bleibt es erstmal wechselhaft und kühl .
am tag zehn grad an den küsten und bis zu zwanzig grad im breisgau .
aber es gibt auch noch dichte wolkenfelder ein bisschen regen nachmittags lockert es aber mehr auf .
im osten deutschlands bringt ein tiefausläufer viele wolken und zum teil länger anhaltenden regen oder schnee .
heute nacht schneit es hier und da etwas im norden anfangs auch schnee .
im nordosten schneit es teilweise .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südost .
morgen sieben grad im vogtland minus ein grad am oberrhein .
dahinter fließt kältere luft heran in der sich der regen am freitag bis ins flachland in schnee verwandeln .
in der nordhälfte weht der wind schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
auf den bergen keine schwere sturmböen geben .
zur wochenmitte wird es immer sonniger in deutschland .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
am tag mal sonne mal wolken die im nordwesten und westen zahlreicher sind und auch einige schauer bringen .
heute nacht regnet es an den küsten und in der südhälfte .
im nordosten schnee oder schneeregen teilweise bis in tiefe lagen .
am wochenende bleibt es meist trocken in manchen regionen fällt schnee in den niederungen auch regen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einunddreißigsten oktober .
im osten hält sich der nebel morgen zum teil noch längere zeit sonnig .
im westen machen sich währenddessen tiefausläufer mit ihren wolken bemerkbar .
im süden tauchen ein paar lockere wolken auf im laufe des tages auf sonst ist es verbreitet klar oder nur locker bewölkt .
in der nordwesthälfte bildet sich stellenweise nebel .
in der westhälfte erst stellenweise recht zäher nebel oder hochnebel abseits davon scheint morgen verbreitet die sonne .
ansonsten übernimmt das hoch über westeuropa die führung es sorgt für ruhiges teilweise sogar für freundliches herbstwetter .
am tag sieben grad an der ostsee und vierzehn grad am rhein .
am samstag viel sonne vor allem an den alpen regnet es vereinzelt .
im süden kaum schauer .
sobald sich am tag der nebel gelichtet hat sonnenschein .
vor allem im süden regnet es hier und da noch etwas auch an den küsten ein paar wolkenfelder .
der wind weht im norden schwach bis mäßig aus west bis nordwest sonst aus unterschiedlichen richtungen .
auch schneeschauer sind dort noch unterwegs .
im norden bleibt es meist trocken .
morgen schneit es dann im norden zum teil anhaltend .
und am samstag wird es schon wieder etwas freundlicher .
und ähnliches wetter dann auch am sonntag wobei es im osten deutlich kühler .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
örtlich ist auch klar .
im süden und südosten entwickeln sich zum teil heftige gewitter .
heute nacht dreizehn grad bis achtzehn grad an der donau .
über dem südlichen bergland können sich einzelne hitzegewitter entwickeln .
ich wünsche noch einen schönen abend und machen sie es gut .
am wochenende sorgen dann noch mildere luft und viel wind gebietsweise für zweistellige plusgrade .
am samstag schneit es gebietsweise etwas im norden ist es teilweise klar .
heute nacht gibt es verbreitet schauer von baden württemberg bis nach nordrhein westfalen sowie an den küsten stellenweise regen .
vorsicht wegen glätte .
heute nacht passierte auch gar nichts außer eben dass sich wieder nebel ausbreitet mit geringen sichtweiten .
am tag schneit es im süden mitunter noch länger sonst schneefall oder gefrierender regen .
am freitag tja kaum eine änderung immer noch regen im osten und süden .
und der samstag in den nächsten tagen wird es peuapeu kühler .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
das hoch über der nordsee macht sich morgen im norden deutschlands bemerkbar .
ähnliches wetter auch am samstag und auch am sonntag scheint verbreitet die sonne .
am tag sechzehn grad an der ostsee und siebenundzwanzig grad am oberrhein .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
an der küste bläst ein schwacher bis mäßiger im nordwesten frischer wind aus west bis südwest .
morgen ziehen vom schwarzwald bis allgäu zum karwendel schneit es etwas .
vor allem an den küsten und im südwesten fällt heute nacht etwas schnee .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht zwölf grad in niederbayern und elf grad im emsland .
am tag elf grad im vogtland und bis einundzwanzig grad am oberrhein .
heute nacht gibt es vor allem von der deutschen bucht bis zum oderbruch gebietsweise noch regen .
am tag vier grad im sauerland und zwölf grad im breisgau .
am tag sechsundzwanzig grad an der oder und einundzwanzig grad in der lausitz .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .
morgen erwartet uns unter leichtem hochdruckeinfluss meist noch recht ruhiges und kaltes winterwetter .
sobald sich der nebel gelichtet hat sonne und wolken im wechsel einzelne schauer im süden scheint die sonne für längere zeit .
der südosten deutschlands beschert hoher luftdruck morgen noch recht freundliches wetter .
der nordosten deutschlands beschert ein hoch morgen noch viel sonne .
in der nacht regnet es vor allem in der nordwesthälfte gebietsweise im norden teilweise kräftige schauer und gewitter .
guten abend liebe zuschauer .
drei grad heute nacht im bayerischen wald schneit es oberhalb von fünfhundert metern .
im osten und süden fällt heute nacht vereinzelt noch schauer etwas schnee im übrigen land teils wolkig teils sonnig .
am mittwoch zieht sich das regen weiter nach südosten zurück .
ansonsten gibt es eine mischung aus nebel wolken und sonne .
im westen und nordosten lockert es später wieder auf .
darüber hinaus erreichen uns wolken des tiefs das nach schottland zieht .
und dann wird es am freundlichsten .
und heute nacht wird es vor allen dingen in der mitte noch ein bisschen regnen vor allen dingen an der küste .
der wind weht im süden schwach sonst schwach bis mäßig an der see auch frisch .
auch am freitag ruhiges winterwetter im norden ist es stark bewölkt oder neblig trüb hier und da fällt etwas schnee oder sprühregen .
liebe zuschauer guten abend .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
es wird kräftig regnen vor allen dingen in nordrhein westfalen im sauerland aber auch schneeschauer .
an der ostsee heute nacht schwere sturmböen .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus west bis nordwest .
schönen abend noch .
am tag viel sonne hier und da ein paar quellwolken .
am mittwoch und donnerstag nasskaltes und vor allem im norden auch windiges wetter .
und es wird noch etwas freundlicher .
liebe zuschauer guten abend .
deshalb gibt es heute nacht zum teil erhebliche verkehrsbehinderungen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag kühler im norden ist es weiterhin windig .
ab sonntag übernimmt dann wieder ein hoch die wetterregie und sorgt verbreitet für sonnenschein .
es sorgt auch bei uns für schauer und gewitter die stellenweise auch wieder unwetterartig ausfallen können .
im osten und süden zu beginn der nacht noch einzelne schauer sonst ist es meist klar .
im norden und nordosten bleibt es heute nacht meist trocken sonst regnet es zeitweise im süden und westen hier und da .
an der nordsee kann es hier und da etwas schneien .
heute nacht ist es verbreitet klar oder nur gering bewölkt besonders in der mitte und im süden bildet sich hier und da nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
ein umfangreiches tief bestimmt weiter unser wetter .
das tief das sich von großbritannien richtung ostsee zieht bestimmt morgen unser wetter .
das hoch über skandinavien macht sich morgen vor allem im norden deutschlands bemerkbar .
in manchen regionen klart es auf stellenweise bildet sich nebel oder hochnebel .
hier und da gibt es aber auch dichtere wolken .
wolken des tiefs über der nordsee breiten sich bis morgen abend auf weite teile deutschlands aus .
im norden bleibt es morgen meist trocken aber zum teil längere zeit klar aber auch dort muss morgen wie schon im übrigen land mit regenschauern und gewittern gerechnet werden .
in bayern und baden württembergs noch einige schauer oder kurze gewitter .
am tag regnet es in der nordhälfte hier und da .
am wärmsten wird es wärmer wechselhaft immer wieder sonniger mit schauern und gewittern .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den vierten dezember .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
im nordosten gibt es heute nacht zunächst noch wolkenlücken sonst fällt verbreitet regen der .
am montag wieder wechselhaft und deutlich kühler .
ab dienstag wird es langsam wieder etwas freundlicher und wärmer .
vom atlantik nähert sich ein tiefdruckgebiet und lenkt dabei sehr warme luft nach deutschland .
und diese kälte hat noch einen einflussreichen freund kann man sagen .
am samstag ist es meist stark bewölkt vor allem in der südosthälfte regnet es mitunter kräftig .
der wind weht mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen schwere sturmböen .
am montag regnet es vor allem in der nordosthälfte teilweise kräftig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
die regenwolken breiten sich heute nacht von der nordsee über die nordwesthälfte aus .
an der nordsee lockert es hier und da an der nordsee sind kurze gewitter möglich .
der wind bläst mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen im norden auf den bergen auch schwere sturmböen .
der regen in der osthälfte im norden gibt es zum teil kräftige schneefälle .
am wochenende scheint häufig die sonne und es wird etwas wärmer .
auch am montag regenschauer und gewitter auch am montag mehr wolken als sonne und wärmer .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
im süden schwacher wind im norden weht er mäßig bis frisch an den küsten starker wind mit stürmischen böen .
im übrigen land unbeständiges wetterwarnungen des deutschen wetterdienstes gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
feuchte kalte luft strömt zu uns nach deutschland .
am wochenende beschert uns hoher luftdruck zusammen mit sehr viel sonnenschein und teilweise sommerliche temperaturen .
auch in der zweiten nachthälfte lockert es im laufe der nacht abklingen verbreitet auf sonst regnet es hier und da bildet sich nebel .
wo es länger aufklart bildet sich örtlich nebel .
morgen scheint verbreitet die sonne ein paar dichtere wolkenfelder können .
im süden bayern und baden württemberg morgen nachmittag sowie im schwarzwald am nachmittag einige schauer an den alpen auch gewitter .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
am montag breiten sich von norden dichte wolken mit schauern aus .
in der nacht klart es verbreitet auf .
am dienstag wird es in der osthälfte noch länger freundlich in der westhälfte mehr schauer und gewitter .
in der nacht regnet es im norden und nordosten mancherorts nebel oder hochnebelfelder .
sonst bleibt es meist wolkenverhangen .
ansonsten gibt es dichte wolken gelegentlich auch lücken und nur vereinzelt ein paar tropfen .
morgen temperaturen von neun grad an der ostsee bis siebzehn grad am rhein .
am montag wieder wechselhaft und kühler .
am tag scheint verbreitet die sonne hier und da ein paar quellwolken ganz im süden können diese auch dichter beieinander .
und an der grenze zu kühlerer luft bildet sich ein kleines tief das nach südskandinavien zieht .
im süden weht der wind schwach bis mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen an den küsten und auf den bergen sturmböen .
das tief das sich von großbritannien richtung ostsee verlagert sorgt dafür dass regenwolken in den nächsten stunden .
und morgen vielerorts schauer oder kurze gewitter wieder viel sonnenschein .
die temperaturen wunderbar kann man sagen endlich mal über zwanzig grad zwanzig bis minus fünf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
im osten und südosten bleibt es noch meist stark bewölkt und trocken .
im süden und südosten bleibt es bis zum abend immer noch gewitterschauer .
in der nacht bleibt es kühler .
ein tief über dem atlantik bestimmen in den kommenden tagen unser wetter mit feuchter teilweise aber stürmischen böen .
das hoch über großbritannien sorgt dafür dass wolken zu uns ziehen .
im übrigen land hält sich der nebel gelichtet hat auch die sonne zum teil längere zeit .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem im norden ist es heute nacht stark bewölkt hier und da fällt etwas regen .
vor allem in der südhälfte breitet sich hier und da nebel oder hochnebelfelder aus die sich morgen zum teil hartnäckig halten können .
heute nacht vier grad im allgäu bis dreizehn grad an der nordsee .
das meist trockene und verbreitet freundliche herbstwetter setzt sich morgen bei uns fort .
am freitag fällt von südwesten her zeitweise schnee am freitag auch regen .
guten abend liebe zuschauer .
und tagsüber wird es schon wieder der schneefall allmählich nach .
der wind weht schwach bis mäßig aus südwest bis west .
an der nordsee starke bis stürmische böen .
morgen im osten noch dreizehn bis siebzehn grad im westen bis siebzehn grad .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es im nordosten sowie im breisgau .
am sonntag stellenweise regen oder gewitter .
im süden und südosten regnet es stellenweise .
in den kommenden tagen erwartet uns unbeständiges wetter .
am freundlichsten wird es im süden .
sonst viele wolken hier und da regen im norden gibt es schauer auch einzelne gewitter .
im süden schwacher wind sonst weht er schwach bis mäßig .
entlang des rheins morgen milde zehn bis zweiundzwanzig grad .
am sonntag scheint im süden häufig die sonne sonst viele wolken und gebietsweise regen .
deutschland liegt genau an der grenze zwischen diesen luftdruckgebieten und bekommt von allem etwas .
deutschland liegt morgen zwischen einem hochdrucksystem im norden und einer hochdruckzone über dem südlichen europa .
kühle fünfzehn bis sechzehn grad am oberrhein bis sechsundzwanzig grad .
im nordosten bleibt es trocken .
am samstag schneit es gebietsweise im flachland regnet es teilweise .
daneben zeigt sich stellenweise aber auch mal die sonne .
am samstag ähnliches wetter .
in der neuen woche ändert sich an diesem wetter erstmal wenig .
im norden und nordosten tauchen morgen auch mal dichtere wolken auf die hier und da etwas regen fallen lassen .
heute nacht im norden und nordosten viele wolken hier und da fällt etwas regen .
morgen abgesehen von dünne schleierwolken wieder viel sonne .
im nordosten und osten regnet es mancherorts .
örtlich ist bodenfrost möglich .
am tag acht grad im nordwesten und siebzehn grad im südwesten .
am dienstag scheint meist die sonne in der nordosthälfte teilweise dichtere wolken mit etwas regen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
am wochenende wird es nicht mehr so sehr viel regnen vor allen dingen in der mittelgebirge und in den mittelgebirgen stunden .
guten abend liebe zuschauer .
die aussichten .
am mittwoch in der nordhälfte regen richtung süden ist es meist freundlich .
deutschland liegt zwar unter hochdruckeinfluss aber die sonne hat es dennoch in einigen regionen recht viel sonnenschein .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
heute nacht fünfzehn grad im westen und sechs grad im osten .
morgen dreizehn grad im breisgau bis zwanzig grad .
in der nacht schneit es gebietsweise leicht an den küsten ein paar schneeflocken in den östlichen mittelgebirgen .
am sonntag gibt es viele wolken die mancherort schnee oder schneeregen bringen .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
heute nacht funkeln wieder die sterne für längere zeit bevor sich erneut regionale nebel oder hochnebelfelder bilden .
im norden und westen frischer bis starker wind mit stürmischen böen an der nordsee .
gegen abend schwere sturmböen im höheren bergland auch orkanböen .
temperaturniveau ändert sich wenig .
im norden ist es meist freundlich .
es bläst ein mäßiger bis frischer nordwestwind mit stürmischen böen in der osthälfte schauer und gewitternähe gefahr von sturmböen .
heute nacht gibt es mal dichtere wolken mal ist es aufgelockert oder klar .
richtung süden ist es wolkiger .
morgen früh besteht in einigen regionen die gefahr von verkehrsbehinderungen .
morgen im norden und nordosten zeitweise dichte wolken mit schauern und gewittern .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einzelne schauer oder gewitter sonst ist es meist klar .
morgen im osten und nordosten mal sonne mal wolken und einzelne schauer oder gewitter .
schwacher bis mäßiger an der see teilweise frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
am tag fünfzehn grad im norden und bis zu zwanzig grad im breisgau .
am sonntag ändert sich noch wenig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
in der nordwesthälfte ist es teils locker bewölkt teils klar .
im osten und süden sind heute nacht noch kräftige schauer und gewitter unterwegs die stellenweise auch unwetterartig sein können .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
vor allen dingen in der südwesthälfte deutschlands .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen im süden bis plus zwei am niederrhein bis elf grad .
am sonntag wird es insgesamt schon wieder unbeständiger .
heute nacht sieben bis vierzehn grad im süden und zweiundzwanzig grad in der lausitz .
am samstag ist es im süden recht freundlich im norden einzelne schauer .
auch in den kommenden tagen bestimmt tiefer luftdruck unser wetter und auch der strom feucht kühler meeresluft reißt nicht ab .
in einem streifen von schleswig holstein bis nach brandenburg morgen ergiebiger dauerregen .
am samstag regnet es an den küsten gelegentlich mancherorts sonst bleibt es auf trocken .
an den küsten dreißig grad .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
heute nacht vierzehn grad an der küste bis vier grad an den alpen .
daran ändert sich auch am mittwoch noch nichts .
aber am donnerstag gibt es im süden noch kräftige schauer und gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunten oktober .
an der nordsee heute nacht starke böen .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus west bis nordwest .
am samstag verlagern sich die regenwolken von nordwesten .
in der osthälfte noch längere zeit freundlich .
richtung westen zeigt sich neben einigen wolken auch mal die sonne .
in der mittelgebirge heute nacht an den alpen und im nordwesten dichtere wolken die vereinzelt regen bringen .
am längsten zeigt sich die sonne noch im äußersten osten .
auch am montag scheint meist die sonne hier und da gewitterschauer .
sonst nur flache nebelfelder in den nächsten tagen .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
morgen ist es meist stark bewölkt .
im osten und an den alpen fällt noch etwas schnee .
morgen temperaturen von einem grad im vogtland bis neun am oberrhein bis neun grad .
im osten und südosten deutschlands muss deshalb mit teilweise langanhaltenden und ergiebigen regenfällen gerechnet werden .
am tag im nordwesten mal sonne mal wolken mitunter kräftige schauer und gewitter .
am freitag und samstag erwartet uns im ganzen land ruhiges und weitgehend trockenes wetter .
feuchte warme luft im süden kommt weiter bis in die mitte voran in ihr entstehen schauer und gewitter .
tiefer luftdruck beeinflusst nach wie vor das wetter im östlichen mitteleuropa .
am alpenrand zum teil kräftige schneefälle .
es wird kühler in den nächsten tagen mit diesem wunderbaren sonnenschein .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
es kann aber überall sein denn die temperaturen sinken auf werte bis zehn grad an den alpen .
vielerorts gibt es starke bis stürmische böen auf den bergen orkanartige böen .
am tag halten sich über dem südosten noch viele wolken die an den alpen regnet es vereinzelt .
heute nacht acht bis zwei grad bei aufklaren ist leichter frost möglich .
heute nacht verbreitet leichter frost oder temperaturen nahe dem gefrierpunkt .
am mittwoch und donnerstag unbeständiges wetter mit schnee oder schneeregen .
die ausläufer eines tiefs bei islands lenken feucht milde meeresluft nach deutschland .
dort wird es in den nächsten tagen deutlich wärmer .
dabei strömt kühlere luft zu uns .
heute nacht gibt es vor allem im norden und westen klart es gebietsweise auf .
an der nordsee starke böen .
im bergland sind zum teil orkanartige böen möglich .
heute nacht fünfzehn grad im norden und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mitte und sechzehn grad im süden .
am donnerstag regnet es vor allem im norden und westen teilweise kräftig .
an der nordsee auch gewitter .
in der südosthälfte zeigt sich auch die sonne .
im westen und nordwesten regnet es in den westlichen mittelgebirgen oberhalb von neunhundert metern schneeschauer .
heute nacht ist es im norden teilweise dicht bewölkt vor allem an den küsten einzelne schauer .
im westen und nordwesten tauchen ein paar lockere wolken auf im westen quellwolken die aber kaum regen bringen .
am tag muss in der südosthälfte stellenweise mit regen oder schneeschauern gerechnet werden .
im westen und nordwesten werden die wolken aber wieder dichter und es bleibt weitgehend trocken .
der wind weht schwach bis mäßig .
am mittwoch gibt es eine mischung aus sonne und wolken und nebel im nordwesten trocken .
im westen und nordwesten schneit es morgen teilweise kräftig im osten auch gewittrige schneeregenschauer .
aber im westen sind schon ein paar dichtere wolken unterwegs mit wenig regen .
im bergland rieselt auch schnee .
sonst zieht ein regenband von nordwest nach südost .
am montag recht freundliches wetter nur wenige wolken am alpenrand regnet es vereinzelt .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
der wind weht überwiegend mäßig mitunter auch frisch aus südwest bis west .
an der see sind stürmische böen möglich .
dort morgen sechzehn bis zweiundzwanzig grad .
an der nordsee morgen frische sechzehn grad .
am sonntag im norden mehr wolken einzelne schauer .
sonst aber viel sonnenschein .
in der nacht kommen von westen teilweise kräftige schauer und gewitter auf .
dort morgen trocken und zum teil längere zeit sonnig bis vierundzwanzig an der isar bis vierundzwanzig grad .
es bleibt winterlich in den nächsten tagen .
im südosten heute nacht nahe dem gefrierpunkt im südosten unter klarem himmel bis elf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
auch am tag regnet es gebietsweise .
vor allem im westen und norden muss mit schneeverwehungen gerechnet werden .
in der mitte ist es zum teil klar .
und von der temperatur her bleibt es für uns alle kühl und nasskaltes schauer vor allen dingen in den nächsten tagen .
außerdem lenkt das hoch auch noch wärmere luft heran .
örtlich sind auch gewitter dabei die lokal wieder unwetterartigen starkregen bringen können .
und morgen vormittag regnet es zeitweise weiter mit schauern vom saarland bis zur ostsee küste .
und in den nächsten tagen naja .
denn wenn die sonne untergegangen ist dann kann es im süden und süden .
schauer und gewitter klingen in der nacht ab .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
schönen abend noch für sie .
am oberrhein heute nacht null grad im süden sonst scheint häufig die sonne .
das gilt auch für süddeutschland auch dort am rhein entlang schon mal zwanzig grad .
aber das wochenende hat erfreuliches zu bieten vor allen dingen der samstag .
im laufe der nacht breiten sich dann aber vielerorts nebelfelder aus .
stellenweise bildet sich nebel .
und die temperaturen ändern sich nicht siebzehn bis fünf grad .
morgen an der küste siebzehn grad an den küsten .
es sorgt auch bei uns für wechselhaftes wetter .
das war es für heute schönen abend noch .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
im süden regnet es stellenweise .
es weht ein schwacher bis mäßiger wind aus nördlichen richtungen .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
dort morgen zehn sonst werte zwischen achtzehn und achtzehn grad .
am mittwoch ziehen von nordwesten erneut teilweise kräftige schauer und gewitter heran .
auch in den folgenden tagen geht es wechselhaft weiter .
feuchte luft strömt allerdings morgen kühlere luft zu uns .
am sonntag im norden mal sonne mal wolken mit einzelnen schauern sonst überwiegend freundlich .
am tag meist stark bewölkt oder neblig trüb teils freundlich regional kann sich die sonne auch längere zeit zeigen .
am sonntag sorgen dann atlantische tiefausläufer zunächst in den nördlichen landesteilen für wechselhaftes und auch windiges wetter .
am dienstag im süden teilweise kräftige schauer und gewitter im norden ist es am freundlichsten .
heute nacht sind anfangs noch einige teilweise heftige gewitter unterwegs die im norden und südosten zum teil auch unwetterartig sein können .
im westen schneit es ja schon wieder am wochenende .
in den folgenden tagen wird es dann wieder wechselhafter und auch milder .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
heute nacht zwölf grad im breisgau und zwei grad in teilen bayernsgau .
am tag zwanzig bis achtundzwanzig grad an der nordsee .
trockenheit den ganzen tag über sonniges wetter herrlich kann man auch sagen und sonst wird es ein paar hohe schleierwolken geben .
und damit schönen guten abend .
außerdem lenkt das hoch auch noch kältere luft heran in den nächsten tagen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
das wolkenband eines tiefausläufers überquert heute nacht deutschland richtung südosten .
sonst beschert hochdruckeinfluss weiten teilen deutschlands recht freundliches wetter .
zu beginn der nähe von flüssen bildet sich stellenweise nebel .
auch morgen kann es wieder einige zeit dauern bis der nebel verschwindet besonders zäh hält er sich rund um den bodensee .
am nachmittag wird es wieder freundlicher .
es bläst ein meist mäßiger bis frischer wind aus südwestlichen richtungen mit starken bis stürmischen böen .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
liebe zuschauer guten abend .
im osten zeigt sich auch mal die sonne .
am mittwoch nimmt die gewitter und unwettergefahr überall zu .
ähnliches wetter auch am donnerstag .
morgen scheint dann von osten bis nachmittags häufig die sonne .
die wolken des tiefs über südskandinavien ziehen heute nacht über den nordwesten deutschland .
am mittwoch im laufe des tages entwickeln sich immer öfter zum teil kräftige schauer und gewitter .
am donnerstag ist es recht freundlich in der mitte und im süden regnet es hier und da .
im westen sind es fünf grad im westen bei klarem himmel geht es dann runter richtig frisch neun grad morgen früh .
aber es ist besserung in sicht .
es wird morgen mal wieder ein bisschen sonniger tag .
der ausläufer eines tiefs bei schottland überquert deutschland von west nach ost .
in den südlichen landesteilen regnet es heute nacht verbreitet ganz im süden sind einzelne gewitter dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
das wolkenband eines tiefausläufers überquert heute nacht deutschland richtung südosten .
der wind lässt dann im laufe des tages etwas nach .
aber auch in den nächsten stunden weiterhin schauer und gewitter im erzgebirge .
vor allem in der osthälfte fällt gebietsweise schnee oder schneeregen .
in der südhälfte regnet es gebietsweise stellenweise bildet sich nebel .
später wird es wolkig aber es bleibt trocken .
guten abend liebe zuschauer .
es sorgt auch bei uns für unbeständiges wetter .
in der nacht regnet es in der osthälfte im osten und süden hier und da schauer und gewitter die besonders in der osthälfte unwetterpotenzial haben .
und der morgige tag hat ähnliche temperaturen wie heute .
und im laufe des tages steigen die temperaturen an auf vierundzwanzig grad im osten .
im süden immerhin bis siebenundzwanzig grad .
übermorgen erreicht uns dann ein atlantischer tiefausläufer der für teilweise heftige gewitter sorgt .
an der ostsee heute nacht minus zwei am alpenrand bis minus fünfzehn grad .
am freitag beruhigt sich das wetter dann wieder .
sonst viel sonne hier und da ein paar quellwolken .
am tag in der südosthälfte dichte wolken und im südosten schnee oder schneeregen .
und es fängt dann an zu regnen vor allen dingen so vom saarland bis nach baden württemberg am nachmittag anfangs wie gesagt kann auch schnee mit dabei sein .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
sonne und wolken ab und an ein paar schneeschauer .
in der südhälfte viele wolken und stellenweise bildet sich nebel .
in der nähe von flüssen bildet sich stellenweise muss mit schneeverwehungen gerechnet werden .
im nordosten deutschlands bleibt es unter leichten hochdruckeinfluss .
dazu gibt es schauer und gewitter die in der südosthälfte häufiger auftreten und örtlich auch unwetterartig sein können .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht zehn grad in der eifel bis achtzehn grad in der lausitz .
ab und zu zeigt sich auch mal die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
am tag zwölf grad an der ostsee und bis zu zwanzig grad im breisgau .
auch am montag mehr wolken als sonne hier und da schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können .
im norden ist es zum teil freundlich .
abgesehen von gewitterböen schwacher bis mäßiger an den küsten zeitweise frischer westwind .
am wochenende ähnliches wetter .
und es gibt ein paar schneeflocken in den östlichen mittelgebirgen und die frühlingswärme so mit schneeverwehungen .
am samstag kälter bis minus zehn grad .
im norden regnet es in der nacht ab und an den alpen mancherorts bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
am montag viele wolken und gebietsweise regen .
auf den höheren bergen kann es schneien .
am dienstag weiterhin wechselhaftes wetter .
im südwesten und südosten bleibt es abseits von nebelfelder noch meist freundlich .
richtung südosten schnee oder schneeregen .
der wind weht schwach bis mäßig aus ost bis nordost .
morgen temperaturen von zwanzig grad an der ostsee bis zweiundzwanzig grad am oberrhein .
guten abend liebe zuschauer .
am samstag überwiegend freundlich und trocken .
sonst gibt es schauer die vor allem im norden und westen hier und da schauer .
die schneefallgrenze sinkt auf achthundert meter .
am tag breiten sich stellenweise nebel oder hochnebelfelder aus .
heute nacht elf grad am niederrhein und ein grad im nordwesten .
deutschland liegt innerhalb eines umfangreichen tiefs .
im breisgau zehn grad über der nordwesthälfte im nordwesten .
vor allem in den höheren mittelgebirgen teilweise kräftige schauer und gewitter .
heute nacht fällt von rheinland pfalz über baden württemberg bis nach nordrhein westfalen sowie an den küsten stellenweise regen .
am freitag ist es richtung küsten und süden teilweise stark bewölkt oder neblig trüb .
sonst überwiegend freundlich .
sonst überwiegend freundlich .
dabei gibt es im süden zum teil unwetterartige gewitter .
heute nacht breiten sich von nordwesten dichte regenwolken aus .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
gleichzeitig gelangt von südwesten mildere luft nach deutschland .
am freitag weiterhin wechselhaftes wetter .
örtlich sind kurze gewitter möglich .
morgen abgesehen von dünnen schleierwolken wieder viel sonne im norden ist es fast wolkenlos nur über die küsten .
im übrigen land regnet es verbreitet .
am freitag im süden und westen wieder schnee oder schneeregen .
am wochenende fällt sogar wieder schnee oder schneeregen .
es bleibt windig .
ähnliches wetter dann auch am dienstag ganz im norden etwas schnee oder regen .
im süden regnet es für längere zeit .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten september .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
liebe zuschauer guten abend .
an der ostsee heute nacht minus ein am oberrhein plus drei grad .
die meisten sonnenstunden gibt es im osten und südwesten .
zwischen dem hoch über dem nordwesten und dem sonniges wetter herbstwetter .
am samstag schneit es gebietsweise .
die sonne kann sich im nordwesten verlaufe des sams zeigen während es im nordwesten noch leichter schneefallgrenze sinkt auf rund dreihundert meter .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter und vor allem im süden deutschlands noch ergiebiger regen .
in der westhälfte breitet sich der regen langsam ostwärts aus in einigen regionen ist der mittelgebirge auch schnee dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im nordosten sowie in bayern und baden württemberg regnet oder schneit es zeitweise ist gefrierender regen möglich .
im süden bleibt es noch länger freundlich .
auch in den folgenden tagen viele wolken die hier und da regen bringen .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
im norden und nordosten ist es zum teil noch wolkig .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
morgen temperaturen von fünfzehn grad an der nordsee bis dreiundzwanzig grad am oberrhein .
im norden bleibt es heute nacht noch längere zeit klar während weiter südlich dichte wolken überwiegen .
und das nächste tief überigens ex hurrikan bill das zieht weiter nördlich streift uns nur im nordwesten .
heute nacht gibt es hier und da schauer an der nordsee auch einzelne gewitter .
im süden gibt es morgen neben wolken teilweise auch sonne .
in norddeutschland haben wir höchsttemperaturen so von der nordsee aber auch im süden .
den norden streifen wolken eines tiefausläufers überquert heute nacht deutschland richtung südosten .
dieses tief von der nordsee mit sturmböen an der nordsee ist es zeitweise stürmisch .
guten abend liebe zuschauer .
in der nacht temperaturen zwischen zwanzig und vierundzwanzig grad am oberrhein .
das tief das von großbritannien nach deutschland zieht sorgt morgen vielerorts für sturmböen .
am tag bestimmen meist wolken das himmelsbild gebietsweise regnet oder schneit es etwas im nordwesten .
gegen abend muss in einigen regionen wieder mit gefrierendem regen gerechnet werden .
örtlich sind kurze gewitter möglich .
am sonntag sorgen dann atlantiktiefs wieder für mehr wolken die nordwesthälfte etwas regen bringen .
am montag meist trockenes sonne und wolken .
liebe zuschauer guten abend .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
und in der eifel heute nacht kühle fünfzehn an der spree bis siebzehn grad .
am sonntag unbeständiges wetter dazu ist es teilweise kräftig auch gewitter sind mit dabei .
hier und da gibt es schauer oder gewitter die allmählich aber seltener werden .
in den nächsten tagen wird es wenigstens ein bisschen milder .
sonst wechselhaftes wetter .
am tag ist es im westen und nordwesten teils freundlich teils wolkig hier und da schauer .
im osten und südosten entwickeln sich gewittern die kräftig ausfallen können .
am sonntag unbeständiges wetter mit schauern und einzelnen gewittern gerechnet werden die mitunter heftig sein können .
am montag wieder wechselhaft und kühler .
von westen machen sich tiefausläufer mit teilweise kräftigen regen und gewittern bemerkbar .
im süden macht sich morgen kurzzeitig hoher luftdruck bemerkbar .
heute nacht breiten sich von westen schauer aus die teilweise kräftig sind und örtlich von blitz und donner begleitet werden .
morgen reichen die temperaturen von dreiundzwanzig grad im äußersten nordwesten bis neunzehn grad im breisgau .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden schwacher bis mäßiger an den küsten frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
im süden weht der wind nur schwach .
heute nacht minus zwei grad am niederrhein und minus sechs grad an den alpen .
entlang des rheins morgen frühlingshafte siebzehn bis dreiundzwanzig im osten örtlich nur siebzehn grad .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
am tag breitet sich der regen langsam ostwärts aus in einigen regionen ist der richtung westen freundlich .
im westen und nordwesten sonnige momente .
also mit dem sonnigen wetter herrliche fernsicht in den nächsten stunden .
in den nächsten tagen wird es nicht mehr so heiß .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
die schneefallgrenze sinkt auf achthundert bis sechshundert meter .
am mittwoch heute nacht werte zwischen minus neun und minus ein grad .
morgen reichen die temperaturen von achtzehn bis sechsundzwanzig grad an der isar bis sechsundzwanzig grad .
sonst im osten auch wärmer fünfundzwanzig bis fünfundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
am dienstag im osten länger anhaltender und ergiebige regenfälle .
im süden und südwesten regnet es mancherorts freundlich .
am wochenende bleibt es wechselhaft und weitgehend trockenes wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
kühlere luft aus polaren breiten macht sich in ganz deutschland breit .
die wird jetzt fast deutschland überqueren nicht ganz .
sonst ein wechsel aus sonne und wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee teilweise frisch .
heute nacht vierzehn bis sieben grad .
am sonntag regnet es im südosten kräftige gewitter sonst scheint häufig die sonne .
heute nacht temperaturen zwischen neunzehn und fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .
