es sorgt für regen und schneefälle die sich an den alpen und in der nordosthälfte zum teil längere zeit halten sonst ist es wechselhaft hier und da zeigen sich die sterne auch mal für längere zeit .
am donnerstag regnet es in der nordwesthälfte ab und an sonst mal sonne mal wolken und nur stellenweise schauer .
das tief über dem nordmeer sorgt morgen bei uns für teilweise kräftige schneefälle und gefrierenden regen .
am wochenende verbreitet sonnig am samstag dann temperaturen zwischen siebzehn und siebzehn grad im westen .
in der nordhälfte deutschlands wird es morgen dank hochdruckeinfluss zunehmend wolkiger .
am sonntag liegen die wolken im norden und westen unterschiedlich dicht beieinander hier und da gibt es schauer oder gewitter .
sonst einzelne schauer oder gewitter und starke bis stürmische böen .
in den nächsten tagen wird es im süden kaum milder das heißt es muss immer noch mit schnee gerechnet werden .
das wochenende wird richtig kalt .
morgen schwacher bis mäßiger hier und da auch frischer wind aus unterschiedlichen richtungen .
später bildet sich gebietsweise nebel oder hochnebel .
morgen bleibt es noch bei diesem wetter .
in der westhälfte schwacher sonst mäßiger bis frischer wind aus unterschiedlichen richtungen .
in der südhälfte verläuft die nacht meist klar örtlich sind einzelne gewitter dabei .
und der morgige tag hat ähnliche temperaturen wie heute sechsundzwanzig bis einunddreißig grad .
in der nordhälfte gibt es in der nacht noch teilweise kräftige schauer und gewitter die später immer mehr auflockern .
und so wird es dann in den nächsten tagen bis auf etwa achthundert meter runtergehen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
im norden und in der mitte liegen die wolken dichter beieinander im norden fällt gebietsweise regen .
heute nacht ist es im süden zum teil klar örtlich bildet sich nebel .
im norden und nordwesten fällt gebietsweise regen der mitunter kräftig sein kann mit blitz und donner .
am tag scheint verbreitet die sonne .
am samstag regnet es im südosten teilweise kräftig an der nordsee ist es auch windig sonst nur hier und da sonne .
am donnerstag in der südosthälfte insgesamt unbeständiges wetter im nordwesten ist es freundlicher .
im westen und nordwesten lockert es später wieder auf .
morgen in der osthälfte und im osten und südosten noch meist sonne ab und zu wolken mit einzelnen schauern und gewittern .
es wird dann kalt im norden mit temperaturen von minus fünf grad .
in der neuen woche kühlt es dann immerhin etwas ab .
am dienstag ist es teils freundlich teils wolkig gebietsweise regnet es kräftig auch gewitter sind mit dabei .
am sonntag im norden und westen hier und da regen im norden und nordosten auch sturmböen .
im süden ist es schon wieder etwas freundlicher .
am donnerstag kommt dann von westen neuer kräftiger schneefall auf dazu haben wir dann temperaturen in schleswig holstein bis zu zwanzig grad .
auch am samstag regen oder schneeschauer im westen wird es zunehmend freundlicher .
in der südwesthälfte europas am oberrhein heute nacht minus sieben im osten bis minus sieben grad .
in der südhälfte ist es teils klar teils dicht bewölkt .
am tag sechs grad am alpenrand und dreizehn grad am oberrhein .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad an der ostsee und minus vier grad im breisgau .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreizehnten oktober .
am freundlichsten wird es im nordwesten .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den donnerstag .
am freitag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander .
im osten und süden fällt zum teil schnee oder schneeregen .
am tag viel sonne im westen und westen regnet es ab und an am niederrhein sowie an den küsten .
der wind weht schwach bis mäßig im westen sowie in der westhälfte teilweise auch frisch in der osthälfte einzelne gewitterschauer .
am vormittag an der ostsee sturmböen sonst weht der wind schwach bis mäßig .
und das sorgt auch dafür dass es bei uns in den nächsten tagen frostig wird .
und es wird auch noch kälter in der südosthälfte .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juli .
heute nacht temperaturen von vierzehn bis sieben grad .
morgen temperaturen von siebzehn grad im rhein main gebiet bis fünfundzwanzig grad am oberrhein .
am dienstag und mittwoch wechseln sich sonne und wolken ab hier und da gibt es schauer im südosten sind auch gewitter dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
in der osthälfte wird es morgen recht freundlich die sonne zeigt sich bevorzugt im nordwesten sowie sonst im ganzen land .
es sorgt teilweise für kräftige schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können .
in einigen tallagen der südwesthälfte ist es heute nacht meist stark bewölkt oder neblig trüb später bilden sich im südwesten erste schauer und gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig .
guten abend liebe zuschauer .
im westen und nordwesten gibt es einzelne schauer oder gewitter .
der westwind weht schwach bis mäßig an der nordsee frisch mit starken bis stürmischen böen an der see .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
die luft die zu uns strömt ist zunächst relativ kühl bevor sich später von westen wieder nebel ausbreitet .
sonst hier und da etwas regen im höheren bergland auch schnee .
am sonntag etwas milder dabei viele wolken und zeitweise regen im westen ist es windig .
am montag und dienstag unbeständiges wetter hier und da zeigt sich die sonne .
heute nacht ist es mal wolkig mal klar und nur ganz vereinzelt ein paar flocken in der nordwesthälfte auch mal wolkig .
morgen gibt es meist kräftige schauer vereinzelt auch gewitter .
am samstag überwiegend freundlich und nur vereinzelt etwas wärmer .
am sonntag ziehen von nordwesten wieder einige wolken mit schauern und gewittern heran .
an der nordsee sowie im bergland schwere sturmböen .
am tag viele wolken hier und da zweiundzwanzig grad teilweise ist es windig .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den elften april .
heute nacht sorgt ein tief über skandinavien für kühles teilweise unbeständiges wetter .
am freitag mal sonne mal wolken mal schauer hier und da zeigt sich die sonne auch für längere zeit .
im übrigen land nach auflösung von teilweise zähen nebelfeldern gebietsweise scheint die sonne .
auch die neue woche beginnt wechselhaft und wieder kühler .
und das liegt daran dass wir morgen die höchsten temperaturen vor allen dingen im süden nochmal erreichen werden fünfundzwanzig bis fünfundzwanzig grad aber auch sonst in deutschland immerhin bis zu fünfunddreißig grad .
sonst wird es aber schon wieder ein bisschen heißer und vor allen dingen auch wärmer .
und am nachmittag oder abend schneit es dann nur noch im nordwesten .
schwacher bis mäßiger im norden frischer bis starker wind aus nördlichen richtungen im süden mit stürmischen böen an der see und auf den bergen sturmböen .
am donnerstag ist es abseits von zum teil zähen nebelfeldern recht freundlich .
schwacher bis mäßiger im norden teilweise frischer und stark böiger wind aus ost bis südwest aus unterschiedlichen richtungen .
der wind weht meist schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken vor allem in der osthälfte einzelne schauer und gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig in der südosthälfte auch frisch .
von südwesten wird es zunehmend freundlicher und trockener .
morgen temperaturen von achtzehn grad an der see bis sechsundzwanzig grad im breisgau .
es kann stürmische böen in den östlichen landesteilen geben .
und ab sonntag wird es dann für uns alle wieder wechselhafter .
und das regengebiet über dem östlichen mitteleuropa ist weiterhin sehr mild mit fünfzehn bis neunzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
am oberrhein morgen auf zwanzig grad sonst auf dreißig an der spree bis achtzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten januar .
und der letzte sommertag sozusagen wird sich noch donnerstag im norden verstärken mit kräftigem regen und stürmischen böen .
die mildere luft bestimmt weiterhin unser wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
morgen gibt es im osten und südosten einige schauer und gewitter die mitunter unwetterartig sein können mit starkregen hagel und sturmböen .
heute nacht ist es meist stark bewölkt vereinzelt regnet es ein wenig .
in der nordosthälfte ist es meist wolkig hier und da fällt etwas regen .
am freitag ab und zu nebel ab und zu sonne .
in der nordhälfte morgen meist zweiundzwanzig bis fünfundzwanzig sonst fünfundzwanzig bis neunundzwanzig grad .
das tief das nach skandinavien zieht sorgt dafür dass es milder wird .
es kann bodenfrost geben bei einem frischen südwestwind aber der südwestwind lässt dann im laufe der nacht allmählich nach .
es wird trüb sein in den nächsten tagen .
und auch dieser schneefall wird sich morgen langsam weiter richtung mittelgebirge und vor allen dingen in den mittelgebirgen ausbreiten .
im westen wird es deutlich milder da sind es fünf bis sechs grad .
guten abend liebe zuschauer .
morgen dann auch im südosten noch ähnliches wetter wie heute nur hier im nordosten im äußersten westen werden die wolken aber wieder dichter .
und in den nächsten tagen da wird es auf jeden fall noch ein bisschen kühler als heute und das wird auch am wochenende der fall sein .
das tief über der nordsee sorgt bei uns in deutschland für sehr windiges teilweise kräftiges schauerwetter .
am alpenrand heute nacht bis sechs am niederrhein milde fünfzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den donnerstag .
am freitag gibt es im südwesten hier und da schauer und gewitter .
dabei ist es stellenweise sehr windig .
im übrigen land wird es verbreitet freundlich das hoch über england verlagert sich in die mitte .
am dienstag ist es im westen zum teil freundlich nur vereinzelt schauer oder gewitter .
es sorgt für unwetterartige gewitter die von südwesten her unwetterartig ausfallen können .
im süden und osten werden die schauer im laufe des tages immer seltener .
an der ostsee morgen drei im breisgau bis dreißig grad .
am freitag mal sonne mal wolken vor allem im süden regnet es noch für längere zeit .
und dort kann sich morgen auch die sonne blicken lassen am tag regnet es zeitweise anfangs ist es verbreitet stark bewölkt .
und im nordwesten gibt es einzelne schauer im äußersten nordwesten macht sich allerdings schon die hitze bemerkbar .
an der see morgen schwere sturmböen am niederrhein auch regenschauer oberhalb von achthundert bis fünfhundert metern auch schnee .
in der südosthälfte schneit es heute nacht anfangs noch stellenweise noch als schnee im westen und nordwesten kommt dann zunehmend regen auf .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achtundzwanzigsten september .
am tag schwacher bis mäßiger im norden frischer und stark böiger wind aus süd bis südwest der in schauer und gewitternähe stark böig auffrischen kann .
am donnerstag regnet es vor allem im südosten deutschlands .
am sonntag besonders im osten und süden noch teilweise kräftige schauer und gewitter sonst ist es freundlich .
in der neuen woche wird es dann noch kühler und unbeständiger .
am tag zehn grad an den küsten und bis zu zwanzig grad im breisgau .
und dann wird es ein bisschen kühler am nachmittag da gibt es nachmittags ein paar schneeflocken so zum beispiel für den schwarzwald ja der wird dann auch ziemlich stürmisch ausfallen .
das tief über dem nordmeer sorgt dafür dass es bei uns in den kommenden tagen für sehr windiges und teilweise stürmisches wetter sorgt .
heute nacht geht es aber auch mit schnee zu .
im norden und osten schneit es stellenweise etwas .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südost .
morgen werte von sieben grad an der oder bis plus ein grad an der ems .
die kaltluft die zu uns strömt bestimmt auch am freitag das wetter bei uns in deutschland .
im norden weht der wind schwach bis mäßig richtung küsten auch frisch .
im süden und in der mitte teilweise frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
auch der start in die neue woche sieht ungemütlich aus .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
sonst mal sonne mal wolken vor allem im nordwesten und am nachmittag einzelne schauer .
heute nacht fallen an den küsten einzelne schauer auch im süden regnet es zeitweise .
im norden fällt etwas schnee hier und da etwas regen .
in der neuen woche bleibt es nach auflösung von zum teil zähen nebelfeldern gebietsweise auch nass .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einunddreißigsten oktober .
in der osthälfte nach nebelauflösung teilweise freundlich mit sonne und wolken .
im westen werden die wolken später wieder dichter und bringen vor allem richtung westen gebietsweise regen .
im süden gibt es neben wolken und nebelfeldern gebietsweise auch klaren himmel sonst überwiegen die wolken und es bildet sich stellenweise nebel .
im nordwesten und westen bildet sich hier und da nebel .
im äußersten westen und nordwesten hält sich mitunter zäher nebel oder hochnebel die sonne .
im übrigen land sorgt ein hoch das vom atlantik bis nach skandinavien reicht für meist freundliches wetter .
an der ostsee morgen sieben im rhein main gebiet bis fünfzehn grad .
am samstag viel sonne vor allem an den alpen und an den küsten einzelne schauer .
im süden entwickeln sich noch einzelne schauer oder gewitter .
im laufe des tages verlagert sich der nebel zu uns .
im süden regnet es zum teil kräftig an den küsten lockern die wolken auch mal auf .
im norden weht der wind schwach bis mäßig aus west bis südwest sonst aus unterschiedlichen richtungen .
aber es bleibt auch schnee dabei .
im norden bleibt es trocken .
morgen schneit es meist anfangs hier und da etwas schnee oder schneeregen .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
und dann kann es auch am sonntag im osten langsam wieder kälter werden .
sonst wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
im übrigen land klart es teilweise auf .
im süden entwickeln sich zum teil heftige gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad bei aufklaren nahe dem gefrierpunkt .
sonst gibt es vor allem im süden gebietsweise kräftige schauer und gewitter .
die schneefallgrenze sinkt dabei auf rund dreihundert meter .
am wochenende erwartet uns unter leichtem hochdruckeinfluss ruhiges trockenes herbstwetter .
am samstag schneit es teilweise kräftig im norden ist es teilweise klar .
heute nacht fällt vor allem von rheinland pfalz über baden württemberg bis nach sachsen sowie stellenweise schneeschauer .
am vormittag muss mit glätte gerechnet werden .
heute nacht wird es aber schon wieder kälter bei uns die schneefallgrenze sinkt auf rund dreihundert meter .
morgen wird es bei uns noch kälter dazu gibt es im süden zum teil noch schnee .
am freitag kommt dann das nächste regengebiet auf besonders im osten und im süden wird es nochmal regnen .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
an der nordsee macht sich allerdings das hoch über dem atlantik bemerkbar .
auch am samstag scheint verbreitet die sonne bei rekordverdächtigen temperaturen .
am tag sechzehn grad an der ostsee und bis zu siebenundzwanzig grad am oberrhein .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
an der nordsee kann es dort auch längere zeit frischer bis starker wind aus west bis südwest .
morgen verlagert sich ein kräftiges tief über südskandinavien zu uns am freitag wird es von westen zunehmend schneien .
vor allem an den küsten und im südwesten kann es heute nacht etwas schneien .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht zwölf grad in der kölner bucht bis elf grad .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
in der nacht schneit es vor allem in der nordosthälfte gebietsweise richtung südwesten ist das schneefallgebiet weitgehend bedeckt .
am tag dann vier grad auf rügen und zwölf grad im breisgau .
an der nordsee im äußersten osten und an der isar morgen sechsundzwanzig grad an der oder einunddreißig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den sechsundzwanzigsten januar .
morgen erwartet uns dann in einigen regionen recht ruhiges winterwetter .
der tag beginnt mancherorts mit sonne ganz im süden scheint die sonne auch mal für längere zeit sonst liegen die wolken dichter beieinander hier und da bildet sich nebel .
in der südosthälfte deutschlands beschert hoher luftdruck noch freundliches wetter .
die nordosthälfte deutschlands bleibt morgen noch unter hochdruckeinfluss aber dort scheint morgen verbreitet die sonne .
heute nacht gibt es vor allem in der nordwesthälfte kräftige schauer oder gewitter die mitunter kräftig ausfallen können .
guten abend liebe zuschauer .
und da geht es ja bis zu fünfundzwanzig grad runter dazu noch schnee und schneeregen .
im osten und süden gibt es heute nacht hier und da schauer in den mittelgebirgen sowie im bergland zum teil schnee sonst mal wolken mal sonne .
am mittwoch breitet sich von nordosten regen aus im übrigen land regnet es nur noch richtung südosten .
sonst teils hochnebel teils wolken mit sonne .
in der westhälfte ist es im westen und osten teilweise trocken .
auch sonst ist es meist stark bewölkt gebietsweise bildet sich nebel hier und da zeigt sich die sonne .
es wird ein freundlicher tag .
und es weht auch nur ein leichter regen hier an der nordseeküste .
im südosten weht der wind schwach sonst schwach bis mäßig an der see auch frisch .
auch am freitag ruhiges hochdruckwetter in der nordhälfte freundliches wetter nur am samstag fällt im norden hier und da etwas schnee oder gefrierender regen .
liebe zuschauer guten abend .
und die wetterlage ist sehr stabil das sturmtief über der nordsee verschwindet richtung osten .
und nachmittags gibt es regenschauer und diese gewitter die anfangs auch noch etwas kräftiger sein können .
an der see heute nacht orkanartige böen .
morgen schwacher bis mäßiger im nordwesten auch frischer wind aus west bis nordwest .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
am tag viel sonne hier und da zeigen sich auch mal die sterne .
am mittwoch und donnerstag in der nordhälfte windig gebietsweise gibt es regen .
und es wird noch etwas freundlicher .
guten abend liebe zuschauer .
guten abend liebe zuschauer .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag ist es kühler im norden ist es windig .
am sonntag steigen die temperaturen und dann scheint wieder häufig die sonne .
es sorgt teilweise für kräftige schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können .
sonst gibt es im süden zum teil länger anhaltenden und ergiebigen regen .
im norden und osten verläuft die nacht meist trocken sonst regnet es hier und da im norden teilweise kräftig .
im norden hier und da etwas schnee .
in der nacht ist es teils klar teils bedeckt oder neblig trüb vor allem in der mitte und im süden bildet sich stellenweise nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
der ausläufer eines tiefs bei schottland überquert deutschland .
das tief das von großbritannien nach deutschland zieht sorgt dafür dass es von westen kühler wird .
das hoch über skandinavien verliert morgen seinen einfluss auf unser wetter .
in küstennähe tauchen gelegentlich auch mal ein paar harmlose wolken auf sonst teils klar teils locker bewölkt .
in der nacht klart es gebietsweise auf hier und da zeigen sich aber auch die sterne .
atlantische tiefausläufer bringen dem norden deutschlands auch morgen viele wolken .
im norden bleibt es morgen noch meist trocken während sich im süden zum teil kräftige schauer und gewitter ausbreiten .
in bayern und baden württemberg heute nacht einzelne schauer und gewitter dort ist es auch längere zeit klar .
im norden hier und da regen .
am wochenende wird es deutlich wärmer dabei gibt es wechselhaftes wetter immer wieder gibt es schauer und gewitter .
und morgen dann auch wieder regen hier im östlichen bayern anfangs einzelne gewitter in der zweiten nachthälfte auch in bayern und in baden württemberg .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten april .
im nordosten ist es heute nacht teils wolkig teils klar und nur vereinzelt regnet es etwas sonst verbreitet regen der örtlich gefrieren kann .
am montag überall wechselhaft und nicht mehr ganz so kühl .
ab dienstag wird es langsam wieder freundlicher und wärmer .
im nordwesten macht sich allerdings ein atlantischer tiefausläufer mit wolken und etwas regen bemerkbar .
und diese hohe luftdruckunterschiede beruhigt sich allmählich .
am samstag ist es meist stark bewölkt im osten und südosten regnet es mitunter kräftig sonst nur vereinzelt schauer .
der wind weht morgen mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen teilweise schwere sturmböen im südosten weht er schwach bis mäßig .
am montag teilweise kräftiger regen im norden und osten ergiebiger dauerregen mit der gefahr von sturmböen im süden und westen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
es bringt teilweise kräftige regenfälle den norden und osten deutschlands .
sonst ist es meist stark bewölkt an der nordsee einzelne zum teil gewittrige schauer .
der wind kommt aus west bis nordwest er weht mäßig bis frisch mit stürmischen böen auf den bergen schwere sturmböen auf den bergen orkanartige böen .
das tief das heute über der ostsee zur ostsee zieht bringt dem norden deutschlands heute nacht schnee oder zum teil gefrierender regen .
am wochenende verbreitet sonnig und sommerlich warm .
auch am montag stellenweise schauer und gewitter im ganzen land sonst bleibt es überwiegend freundlich mit sonne und wolken .
es weht ein schwacher mitunter auch mäßiger wind aus südlichen richtungen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
im süden weht der wind schwach bis mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen an den küsten und auf den bergen sind sturmböen möglich .
es bleibt wechselhaft auch in der südosthälfte deutschlands bleibt es mit unbeständigem wetter unbeständig dazwischen ab und an schauer und gewitter .
die kaltluft die zu uns strömt bestimmt weiter das wetter bei uns in deutschland .
und das sorgt auch am wochenende für viel sonnenschein und steigende temperaturen .
am abend verlagern sich die teilweise kräftigen regenfälle in die südosthälfte es lockert im laufe des tages aber wieder auf .
im übrigen land bildet sich stellenweise nebel .
morgen scheint verbreitet die sonne hier und da ein paar lockere wolken .
im süden bayerns und baden württembergs sowie am alpenrand regnet es am nachmittag hier und da noch etwas .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
am montag bestimmen meist wolken das himmelsbild .
an der küste ist es klar .
am dienstag ist es im osten zunächst noch freundlich später dann auch dort schauer und gewitter .
die nacht verläuft im norden und nordosten meist klar richtung ostsee können die wolken auch mal dichter sein .
sonst teils wolkig teils klar .
auch sonst viele wolken die hier und da schauer oder gewitter bringen .
morgen temperaturen von neun grad an der ostsee bis siebzehn grad im breisgau .
die neue woche beginnt insgesamt unbeständig und wieder kühler .
am tag scheint verbreitet die sonne besonders im süden und westen sind auch ein paar wolken mit dabei .
und dort muss auch mit bodenfrost gerechnet werden .
in der südhälfte schwacher bis mäßiger im norden frischer wind mit starken bis stürmischen böen an der ostsee und auf den bergen sind sturmböen möglich .
und wir haben nur wenige wolken vor uns allen dingen hier im westen werden die regenwolken morgen über westeuropa ziehen .
und morgen wird es dann fast überall viel sonniger als heute .
im äußersten westen heute nacht bis minus ein grad an der oder minus vier grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
in der osthälfte und im südosten ist es teilweise stark bewölkt oder neblig trüb sonst mal sonne mal wolken .
in der südosthälfte gibt es heute nacht zunächst noch keine schauer oder gewitter .
in der nacht stürmisch .
das tief über dem atlantik lenkt zudem sehr warme luft nach deutschland in der es für teilweise unwetterartige gewitter sorgt .
das hoch über großbritannien sorgt dafür dass es von westen schwächer wird .
im laufe des tages verlagert sich der nebel zu den alpen die sonne zeigt sich am ehesten in den hochlagen der mittelgebirge und am bodensee scheint teilweise für längere zeit die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
im norden ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da regnet es etwas .
im süden macht sich allerdings das hoch über dem mittelmeer bemerkbar und dort halten sich morgen teilweise zähe nebelfelder .
heute nacht vierzehn grad im allgäu an der ostsee dreizehn grad an der nordsee .
das meist trockene und freundliche herbstwetter setzt sich in den nächsten tagen fort .
am freitag fällt in der südwesthälfte zum teil schnee richtung westen auch regen .
guten abend liebe zuschauer .
und morgen wird es fast überall noch ein bisschen trüb sein .
der wind weht schwach an den küsten auch mäßig .
der wind bläst mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen .
morgen im osten noch immer dreizehn bis achtzehn im westen frische sechzehn grad .
am samstag wechselhaftes wetter .
vor allem in der nordosthälfte wird es hier und da etwas kühler .
am sonntag regnet es verbreitet teilweise sind gewitter dabei .
im südosten regnet es noch ergiebig .
in den nächsten tagen bestimmen tiefdruckgebiete das wetter mit wechselhaftem wetter .
am oberrhein wird es in der südhälfte freundlicher .
sonst gibt es viele wolken die sich im norden und in der mitte gebietsweise zäh halten mit einzelnen schauern und gewittern .
heute nacht schwacher im südwesten mäßiger bis frischer wind aus west bis südwest .
am niederrhein heute nacht zehn sonst werte zwischen zwei und zwanzig grad an der isar bis neunundzwanzig grad .
am sonntag scheint im süden und westen verbreitet die sonne sonst gibt es viele wolken die gebietsweise regen bringen .
in den norden deutschlands strömt allerdings dank leichtem hochdruckeinfluss kühlere luft .
in der osthälfte deutschlands beschert hoher luftdruck noch sonnenschein und es bleibt weitgehend trocken .
an den küsten kühlt es ab auf werte zwischen fünfzehn und dreiundzwanzig grad .
im nordosten bleibt es noch trocken .
am samstag schneit es stellenweise etwas im schwarzwald ist auch schneeregen dabei .
es sorgt auch für etwas sonnenschein .
am samstag dann wechselhaft und windig .
in der neuen woche ändert sich an diesem wetter erstmal wenig .
im norden und nordosten ist es mal wolkig mal klar und meist trocken .
heute nacht gibt es im norden und nordosten noch viele wolken die vereinzelt etwas regen bringen .
morgen ist es teils stark bewölkt oder neblig trüb teils sonnig ganz im süden scheint die sonne .
im norden und nordosten dichtere wolken die gebietsweise etwas regen bringen .
im übrigen land strömt teilweise kräftige luft zu uns .
morgen werte von acht grad im nordwesten bis siebzehn grad im südwesten .
am dienstag scheint verbreitet die sonne im nordosten dichtere wolken die hier und da regen bringen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
am wochenende lässt der regen aber langsam nach vor allem in der mitte und im süden wo es aufklart bis sieben grad plus .
guten abend liebe zuschauer .
am mittwoch im norden regen und zeitweise regen im süden ist es recht freundlich .
sonst sorgt ein hoch über mittel und westeuropa für meist sonniges und viel sonnenschein .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
heute nacht vierzehn grad im westen und sieben grad im osten .
morgen dreizehn grad im erzgebirge sonst fünfzehn bis zweiundzwanzig grad .
in der nacht schneit es kaum noch vor allem in küstennähe sowie in alpennähe muss mit schauern gerechnet werden .
am sonntag viele wolken hier und da fällt regen im bergland zum teil schnee .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
heute nacht ist es teils klar teils leicht bewölkt oder neblig trüb .
im nordwesten und westen einzelne stürmische böen .
in der nacht auf den bergen sowie im bergland schwere sturmböen .
die temperatur ändert sich wenig .
in der nordwesthälfte ist es recht freundlich .
es weht ein mäßiger bis frischer westwind in schauer und gewitternähe kann er stark bis stürmisch auffrischen in der osthälfte und im osten sind schwere sturmböen möglich auf den bergen schwere sturmböen .
heute nacht verlagern sich die teilweise zähen nebelfelder weiter nach osten .
im süden ist es wolkig .
morgen ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb .
morgen ist es im norden und osten wolkig mit einzelnen schauern .
heute nacht gibt es im süden und südosten noch einzelne schauer oder gewitter sonst ist es teilweise klar oder nur locker bewölkt .
morgen zeigt sich im nordosten anfangs noch die sonne sonst gibt es neben sonne auch hier und da schauer vereinzelt sind auch gewitter dabei .
der wind weht meist mäßig mitunter auch frisch mit starken böen in schauer und gewitternähe .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und bis zu zwanzig grad am niederrhein .
am sonntag ändert sich wenig an diesem wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
es lenkt feucht kalte luft nach deutschland in der sich wieder unbeständiges wetter entwickeln kann .
im osten und süden gibt es heute nacht teilweise kräftige schauer anfangs auch unwetterartige gewitter .
der wind weht morgen nur schwach aus unterschiedlichen richtungen .
und die kommen meist aus südwesten und aus dem südwesten .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen temperaturen von zwanzig grad im süden bis elf grad am niederrhein .
am sonntag und am montag ändert sich an diesem wetter wenig dazu wird es kühler und unbeständiger .
heute nacht werte zwischen sieben und vierzehn grad im süden bis zweiundzwanzig grad am oberrhein .
am samstag ist es im süden recht freundlich im norden mehr wolken und einzelne schauer .
das tief über dem östlichen mitteleuropa sorgt für kühles teilweise unbeständiges wetter .
in schleswig holstein und mecklenburg vorpommern regnet es morgen teilweise ergiebig .
am samstag an den küsten etwas regen sonst meist freundlich und meist trocken .
an den küsten jedenfalls werden die regenwolken von der küste immer seltener .
morgen weht der wind schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
heute nacht vierzehn grad an den küsten und bis zu vierundzwanzig grad an den alpen .
und hier die wettervorhersage für morgen mittwoch den mittwoch .
am donnerstag kommt dann der nächste schauer im süden der wird auch kräftig sein .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunten oktober .
an der ostsee heute nacht stürmische böen .
morgen schwacher bis mäßiger in böen auch frischer wind aus östlichen richtungen .
am samstag breiten sich die regenwolken weiter nach osten aus .
im osten und osten bleibt es noch am längsten freundlich .
vor allem im westen und süden zeigen sich auch mal die sterne .
in den mittelgebirgen heute nacht fünf im nordwesten örtlich nur zwölf grad .
richtung osten scheint meist die sonne .
und dort zeigt sich morgen auch häufiger die sonne und es kommt kaum noch unwetterartige gewitter dazu .
aber sonst ändert sich an diesem wetter wenig es wird aber am wärmsten werden .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
morgen ist es in einigen regionen wieder stark bewölkt .
im osten und an den alpen muss mit einzelnen schneeflocken gerechnet werden .
morgen temperaturen von null grad im allgäu bis neun grad am oberrhein .
im osten und südosten bleibt es in den nächsten tagen noch zum teil länger anhaltend trüb örtlich gibt es gewitter .
im nordwesten gibt es morgen mal sonne mal wolken ab und zu gibt es schauer vor allem am nachmittag einzelne gewitter .
am donnerstag und freitag bleibt es bei diesem wetter .
und die wird vorübergehend schwacher vor allem richtung hitzegewitter sind auch kräftige gewitter dabei .
und das liegt daran dass die kaltluft aus frankreich zu uns strömt .
am alpenrand zum teil ergiebige schneefälle .
und es wird auch ziemlich kühl ein bisschen kälter als heute da scheint erstmal häufig die sonne und es wird auch noch ein bisschen wärmer .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
das heißt die temperaturen sinken auf den gefrierpunkt am alpenrand bis zehn grad .
im laufe des tages entwickeln sich vor allem über den mittleren landesteilen schauer oder gewitter .
am tag ist es im südosten zunächst noch wolkig richtung alpen regnet es hier und da .
in der nacht werte zwischen acht und zwei grad bei klarem himmel örtlich bodenfrost .
in der nacht örtlich leichter frost örtlich auch werte um den gefrierpunkt .
am mittwoch und am donnerstag unbeständiges wetter hier und da regnet oder schneit es etwas schnee oder gefrierender regen .
der ausläufer eines nordmeertiefs beschert der südhälfte deutschlands morgen dank hochdruckeinfluss recht milde aber auch milde luft .
und so erwartet uns bis zum wochenende wechselhaftes wetter .
der wind weht meist nur schwach aus unterschiedlichen richtungen .
heute nacht gibt es vor allem im norden und osten noch zum teil unwetterartige gewitter .
an der nordsee weht der wind schwach .
im bergland klart es teilweise auf .
heute nacht fünfzehn grad im norden und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mitte und bis zu zwanzig grad im süden .
am donnerstag regnet es vor allem im norden und westen kräftig dazu ist es windig .
an der nordsee auch einzelne gewitter .
im südosten zeigt sich die sonne auch mal längere zeit .
im westen und südwesten fällt gebietsweise regen oder schnee auf den bergen auch schneeregen .
heute nacht ist der himmel meist stark bewölkt vor allem in küstennähe gibt es einige schauer vereinzelt mit blitz und donner .
in der nordwesthälfte ist es teils locker bewölkt teils freundlich mit viel sonne .
am tag regnet es in der südosthälfte zum teil länger anhaltend mitunter ist schnee mit dabei .
im übrigen land mal mehr mal weniger wolken und meist trocken .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
am mittwoch erwartet uns eine mischung aus sonne wolken und nebel im nordwesten einzelne schauer sonst bleibt es meist trocken .
die schneefallgrenze liegt im westen bei einhundertsiebenhundert metern vereinzelt gibt es noch regenschauer .
im westen werden die wolken aber wieder dichter und bringen zum teil kräftige regenfälle .
im bergland fällt zum teil noch schnee oder auch graupel .
sonst gibt es zum teil kräftige regenschauer die ziehen bis zum nachmittag weiter .
am montag ist es im übrigen land meist freundlich nur an den küsten und am alpen mehr wolken als sonne und vereinzelt schauer .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
der wind weht meist mäßig bis frisch bei schauern sowie an der see stark aus west bis südwest .
an der see weiterhin schwere sturmböen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zweiundzwanzigsten juli .
an der nordsee nur sechzehn grad .
am sonntag im norden dichte wolken an den küsten einzelne schauer .
sonst wird es recht viel sonnenschein .
am abend ziehen von westen wieder einzelne schauer und gewitter heran .
das hoch bei irland bringt morgen erstmal sonne und fünfundzwanzig grad bis vierunddreißig grad .
aber es bleibt auf jeden fall warm .
und im süden ja da wird es heute nacht vor allen dingen im süden frischer wind mit zehn bis elf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
am tag regnet es hier und da etwas .
im äußersten norden und westen mitunter kräftige schneefälle vorsicht wegen glätte .
in der mitte lockert es hier und da auf .
es wird etwas kühler bei uns mit den regenwolken aber das trockene wetter bleibt immer noch bei uns .
die luft die zu uns strömt ist sehr warm und es gibt einzelne zum teil unwetterartige gewitter .
in der nordhälfte schwacher bis mäßiger an der see teilweise frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
und morgen vormittag gibt es noch einzelne schauer im osten anfangs noch regen im nordosten dann ab mittag auch schauer vor allen dingen im westen .
und jetzt die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwanzigsten august .
und das liegt daran dass die luftdruckunterschiede im süden weiterhin groß sind während sich im süden eher die wärme und auch der sonnenschein in der südhälfte häufiger zeigt .
gegen abend sind dann auch erste gewitter dabei .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achtzehnten dezember .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
sonst scheint vor allem im süden häufig die sonne hier und da klart es auch mal auf .
und das wird auch den ganzen tag über der fall sein .
und es wird ja noch wärmer am wochenende .
und in dieser nacht kann es in nordfriesland vielleicht auch mal ein bisschen regnen .
sonst ist es sternenklar vereinzelt bildet sich nebel .
und die temperaturen dazu sind mit dreizehn bis fünfzehn grad relativ kühl .
morgen gibt es an der küste sechzehn bis siebzehn grad .
die neue woche beginnt wechselhaft .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
im süden fällt teilweise noch kräftiger regen .
am tag schwacher bis mäßiger im norden frischer und stark böiger wind aus südlichen richtungen .
in den nächsten tagen beruhigt sich das wetter vor allem im norden und in der südhälfte etwas .
am tag neun grad an den küsten und bis achtzehn grad im südosten .
am mittwoch ziehen von nordwesten wieder regenwolken heran einzelne schauer teilweise mit blitz und donner .
in den nächsten tagen erwartet uns dann wechselhaftes und recht windiges wetter .
der wind weht meist nur schwach und kommt aus unterschiedlichen richtungen .
am sonntag im norden und an den alpen mal sonne mal wolken mit einzelnen schauern sonst ist es recht freundlich .
am tag verbreitet stark bewölkt oder neblig trüb mancherorts zeigt sich die sonne auch mal für längere zeit .
am sonntag zieht dann von westen wieder mildere luft heran und das wird uns dann am wochenende begleiten .
am dienstag im süden einzelne schauer und gewitter sonst ist es im norden freundlich .
auch morgen sind bei gewittern starke bis stürmische böen möglich die in der nordhälfte unwetterartig sein können mit starkregen hagel und sturmböen .
im westen schneit es teilweise vorsicht wegen glätte .
in den kommenden tagen bleibt es unbeständig aber wieder milder .
der wind weht meist schwach im norden teilweise mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
heute nacht zwölf grad in oberfranken und ein grad in bayern .
am tag zwanzig bis achtundzwanzig grad an der nordseeküste .
und diese kälte hat noch einen einfluss auf unser wetter da kann man doch schon eine ganze menge mit anfangen vor allen dingen bis einschließlich mittwoch .
und damit schönen guten abend .
es wird etwas wärmer als heute und das wird sich auch in den nächsten tagen tun .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
die wolken des tiefs über dem nordmeer breiten sich heute nacht auf weite teile deutschlands aus .
sonst sorgt hoher luftdruck für trockenes teilweise freundliches herbstwetter .
und in der nähe von flüssen und seen bildet sich stellenweise nebel .
morgen hält sich in einigen regionen der südhälfte zäher nebel sonst ist es meist trocken .
am nachmittag wird es zunehmend freundlicher .
es bläst ein mäßiger mitunter auch frischer wind .
es weht ein schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
liebe zuschauer guten abend .
im osten zeigt sich die sonne auch mal längere zeit .
am mittwoch vor allem in den östlichen mittelgebirgen noch schauer und gewitter .
es bestehen entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
und morgen scheint dann im laufe des nachmittags und auch im osten häufig die sonne .
und später kommen von südwesten dichtere wolken auf .
und mittwoch dann noch schauer und gewitter die in der osthälfte unwetterpotenzial haben .
am donnerstag ist es nach nebelauflösung im norden freundlich im süden regnet es gebietsweise .
im westen sind bis zu fünfzig zentimeter neuschnee möglich und da geht es nochmal rauf auf den straßen .
es gibt aber nur vereinzelt ein paar tropfen .
das wird auch morgen noch der fall sein .
der ausläufer eines tiefs bei schottland überquert bis morgen abend deutschland von süd nach süd .
in bayern sowie in der südhälfte gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
im laufe des tages bestimmen tiefs über dem atlantik unser wetter .
der wind bläst teilweise frisch .
und auch in bayern regnet es zum teil kräftig .
vor allem in der nordosthälfte fällt gebietsweise noch regen oder schnee .
heute nacht im süden einzelne gewitter sonst regnet es nur hier und da örtlich bildet sich nebel .
sonst wird es aber schon wieder trockener .
guten abend liebe zuschauer .
und auch in deutschland haben wir diese herrlichen hochnebelfelder .
heute nacht fünfzehn grad im osten und siebzehn grad dort wo es aufklart .
das bedeutet bei uns eher wechselhaftes wetter mit regen und schnee .
und die wettervorhersage für morgen mittwoch den vierundzwanzigsten januar .
im süden immerhin bis zu siebenundzwanzig grad .
in der neuen woche erwartet uns dann erstmal unbeständiges und meist stark bewölktes wetter .
an der ostsee heute nacht minus zwei grad an den alpen minus fünfzehn grad .
am freitag beruhigt sich das wetter dann wieder .
am tag viel sonne hier und da ein paar wolken .
im südosten verläuft die nacht mitunter noch klar sonst schneit es hier und da .
und wir erwarten auch schnee in den nächsten tagen den ganzen tag über am nachmittag dann ein kleines regengebiet über süddeutschland das wird bei uns dann im laufe der woche nachlassen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunten dezember .
und die sonne die zeigt sich häufiger bei uns als die wolken .
im süden gibt es viele wolken hier und da regen oder nieselregen der im süden länger andauert .
es muss gebietsweise mit bodenfrost gerechnet werden .
sonst vor allem richtung norden und nordosten auch mal lücken in der wolkendecke .
sonst gibt es teilweise kräftige schauer und gewitter die vor allem in der südosthälfte unwetterartig ausfallen können .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht zehn grad in oberfranken und bis achtzehn grad im osten .
sonst zeigt sich gebietsweise die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
am tag zwölf grad an der ostsee und bis zwanzig grad in niederbayern .
am montag mehr wolken als sonne und gebietsweise ergiebiger regen teilweise sind gewitter dabei .
sonst ist es zum teil freundlich .
der wind weht schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
am wochenende ändert sich wenig an diesem wetter .
es kann etwas schneien am ehesten in sachsen und am alpenrand in thüringen und in bayern da kann es auch noch etwas schneien .
am samstag wird es wieder frostig bis minus zehn grad .
im norden ab und zu schauer die abklingen auch am alpenrand regnet es vereinzelt etwas stellenweise bildet sich nebel .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juli .
am montag teils wolken teils regen .
im bergland schneit es teilweise kräftig auf den bergen sind schneeverwehungen möglich .
auch am dienstag unbeständiges wetter .
in der südwesthälfte fällt heute nacht gebietsweise regen richtung nordosten lockert es auch mal auf .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
am tag einundzwanzig grad an der ostsee und bis zu dreißig grad am oberrhein .
guten abend liebe zuschauer .
am samstag wird es überwiegend freundlich und meist trocken .
sonst einzelne schauer vor allem im nordwesten .
auch schnee ist dort dabei .
am tag teils wolkig oder neblig trüb teils neblig trüb .
heute nacht elf grad in niederbayern und ein grad im nordwesten .
sonst bestimmt das tief über dem atlantik unser wetter .
und so erwartet uns unter hochdruckeinfluss ein recht feuchtes und warmes spätsommerwetter in der nordwesthälfte deutschlands .
das tief über skandinavien sorgt teilweise für kräftige und gewittrige regenfälle .
heute nacht muss richtung sachsen stellenweise noch mit bodenfrost gerechnet werden .
am freitag sind vor allem an den küsten und im süden teilweise noch wolken unterwegs .
sonst ist es meist freundlich .
im übrigen land ist es weitgehend trocken .
am tag muss vor allem im süden mit unwetterartigen gewittern gerechnet werden .
heute nacht breiten sich von nordwesten dichte wolken aus .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
das tief über dem atlantik lenkt morgen noch feucht milde atlantikluft nach deutschland .
am freitag wechselhaftes wetter .
im westen sind einzelne gewitter möglich .
und morgen beschert uns das sonnige wetter von norden viel sonne vor allen dingen in schleswig holstein und niedersachsen .
sonst ist es recht freundlich und nur vereinzelt regnet es kräftig .
in den nächsten tagen und am freitag muss in einigen regionen wieder mit schnee oder schneeregenschauern gerechnet werden .
am wochenende fällt vor allem in höheren lagen schnee .
es bleibt windig .
der wind bläst mäßig und frisch dort kann es am dienstag etwas regen oder schnee geben .
in der südhälfte ist es zum teil stark bewölkt .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten september .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
liebe zuschauer guten abend .
an der ostsee heute nacht minus ein am oberrhein bis plus acht grad .
die größten chancen auf sonnenschein gibt es im osten und am alpenrand später auch im südwesten .
das bedeutet im westen und nordwesten meist nur sonne und nebel .
auch am samstag schneit es noch .
im nordwesten ein paar sonnige abschnitte sonst wird es trüb sein und am samstag schneit es dann im nordwesten teilweise .
das tief über dem östlichen mitteleuropa sorgt dafür dass es ergiebig regnet .
im westen breitet sich der regen langsam weiter richtung osten und südosten aus gebietsweise schneit es auch noch in den mittelgebirgen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im nordosten sowie im bayerischen wald kann schnee oder gefrierender regen dabei sein .
im süden ist es zum teil freundlich .
im laufe des tages werden die wolken wieder etwas dichter und bringen etwas regen .
der wind weht schwach bis mäßig aus unterschiedlichen richtungen .
im norden und osten verläuft die nacht mitunter freundlich sonst regnet es hier und da .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
morgen an der nordsee fünfzehn bis dreiundzwanzig am oberrhein bis dreiundzwanzig grad .
im norden und in der mitte ist es heute nacht meist trocken sonst regnet es mancherorts vor allem im süden noch kräftig .
heute nacht fallen stellenweise schauer im norden auch kurze gewitter .
im süden zeigt sich morgen neben wolken auch mal die sonne .
die nordseeküste bleibt immer noch im norden und das gilt eben auch für die mitte und den süden deutschlands .
im norden da zieht allerdings schon wieder ein bisschen schnee heran der vor allem im norden und nordwesten in den nächsten stunden über norddeutschland hinwegzieht .
und das tief über der nordsee das jetzt zur nordsee zieht bringt uns stürmische winde und teilweise sturmböen .
guten abend liebe zuschauer .
in der nacht kühlt es immerhin ab auf maximal zwanzig grad .
das tief das von großbritannien nach deutschland zieht sorgt bei uns in deutschland für teilweise kräftige schauer und gewitter .
am tag mal mehr mal weniger wolken im nordwesten und westen ist es auch mal stark bewölkt hier und da fällt regen oder schnee .
heute nacht muss gebietsweise mit bodenfrost gerechnet werden .
das heißt sie können örtlich auch unwetterartig ausfallen .
am sonntag dann wechselhaft und im nordwesten wolkig mit etwas regen .
am montag ist es meist trocken teils sonnig teils wolkig aber trocken .
guten abend liebe zuschauer .
die größten chancen für regen und schnee gibt es morgen vormittag in weiten teilen deutschlands auch im osten .
und dort haben wir auch morgen die höchsten temperaturen immer noch fünfzehn bis siebzehn grad .
am sonntag unbeständiges wetter teilweise regnet es kräftig auch gewitter sind mit dabei .
und so tauchen immer wieder schauer und gewitter auf die auch wieder unwetterartig sein können .
auch in den kommenden tagen kühlt es ab .
es bleibt wechselhaft .
am tag ist es im westen teils freundlich teils bewölkt hier und da fallen schauer .
in der osthälfte sowie im südosten sind stellenweise heftige gewitter möglich .
am sonntag unbeständiges wetter mit schauern und gewittern die örtlich unwetterartig ausfallen können .
am montag wieder wechselhaft und kühler .
im westen machen sich tiefausläufer mit unwetterartigen gewittern bemerkbar .
im süden macht sich morgen ein hoch bemerkbar und sorgt dafür dass es wieder wärmer wird .
heute nacht breiten sich von westen schauer aus die teilweise kräftig sein können .
morgen temperaturen von zwanzig grad im äußersten nordwesten bis fünfundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden weht der wind mäßig bis frisch an den küsten stark mit sturmböen .
im süden weht der wind schwach bis mäßig .
heute nacht minus zwölf grad am niederrhein und minus zwei grad an den alpen .
die höchsttemperaturen im westen sind so zwischen achtzehn und dreiundzwanzig grad aber im osten da sind es zwölf bis siebzehn grad .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
und die breiten sich im laufe der nacht weiter nach osten aus im westen wird es später wieder freundlicher .
im westen und nordwesten weht der wind schwach aus unterschiedlichen richtungen .
und ein bisschen sonne gibt es vor allen dingen am nachmittag noch .
und es wird dann im laufe des tages zum teil in bayern und in sachsen unwetterartig werden .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
die schneefallgrenze sinkt auf etwa sechshundert bis einhundert meter .
am mittwoch ändert sich wenig an diesem wetter minus neun bis minus elf grad .
morgen temperaturen von dreizehn grad in der mitte bis sechsundzwanzig grad in einigen mittelgebirgstälern .
und auch im osten und süden da wird es nochmal richtig heiß die fünfundzwanzig bis fünfundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
am dienstag ist es windig dazu gibt es einige schauer und gewitter .
in der südwesthälfte regnet es hier und da sonst ist es teilweise freundlich .
am wochenende wird es dann von westen zunehmend milder und es bleibt weitgehend trocken .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
der ausläufer eines nordmeertiefs lenkt kühlere luft nach deutschland .
das tief das nach großbritannien zieht bestimmt morgen unser wetter .
sonst mal sonne mal wolken .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
heute nacht vierzehn bis sieben grad .
am sonntag besonders im südosten noch einzelne gewitter sonst scheint häufig die sonne .
heute nacht temperaturen zwischen neunzehn und fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .
