regen oder schneeschauer lassen die schneefälle im laufe der nacht langsam nach norden sonst kann es hier und da etwas regnen .
am donnerstag an der küste zeitweise regen sonst mal sonne mal wolken und nur vereinzelt schauer .
der ausläufer eines nordseetiefs bringt uns morgen teilweise kräftige schnee und gefrierender regen .
und das wochenende wird sonnig meine damen und herren temperaturen so von der eifel bis siebzehn grad .
deutschland liegt morgen unter hochdruckeinfluss .
am sonntag in der nordwesthälfte mal sonne mal wolken und nur wenige schauer .
stellenweise schauer oder gewitter .
und in den nächsten tagen bleibt es noch weitgehend bei uns .
und dann wird es am wochenende vorübergehend auch mal deutlich kühler .
morgen abgesehen von dünnen schleierwolken wieder viel sonne .
dort bilden sich später nebelfelder .
morgen lässt der regen allmählich nach .
in der nordhälfte schwacher sonst mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
feuchte luftmassengrenze die milde luft im laufe des tages bilden sich einzelne gewitter entwickeln .
sechs grad heute nacht im ruhrgebiet bis elf grad in ostsachsen .
im norden und nordosten gibt es in der nacht noch einzelne schauer oder gewitter die meist abklingen .
und damit schönen guten abend meine damen und herren .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfzehnten oktober .
in den norden ziehen dichtere wolken mitunter regnet es .
heute nacht ist es im süden klar und trocken örtlich bildet sich nebel .
im norden und westen fällt gebietsweise länger anhaltender und kräftiger regen .
morgen scheint verbreitet die sonne .
am samstag in der südosthälfte regnet es in der nordosthälfte zunächst noch länger anhaltend sonst ist es meist sonnig dort windig .
am donnerstag ist es im südosten zunächst noch wechselhaft im westen und nordwesten freundlich .
im westen und nordwesten lockert es zunehmend auf .
morgen im osten und süden mehr wolken als sonne und gebietsweise zum teil kräftige schauer oder gewitter .
sinken die temperaturen in der nordhälfte bis minus fünf grad .
außerdem fließt wieder kühlere luft nach deutschland .
am dienstag ist es überwiegend freundlich nur vereinzelt schauer oder gewitter .
am sonntag im norden und westen hier und da regen im norden ist es weiter stürmisch .
im süden bleibt es noch länger freundlich .
und am donnerstag am schönsten wahrscheinlich hier in norddeutschland und bis zweiundzwanzig grad da haben wir höchsttemperaturen von sechsundzwanzig grad .
auch am samstag regnet oder schneit es verbreitet im westen später wird es im norden freundlicher .
im südwesten minus vier grad im osten plusgrade .
in der südhälfte heute nacht verbreitet frostig .
am tag sechs grad an den alpen und dreizehn grad am oberrhein .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfzehnten oktober .
heute nacht plus vier grad an der ostsee und bis minus zwei grad im vogtland .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den dreizehnten oktober .
am freundlichsten ist es im nordwesten .
auch am donnerstag .
am freitag liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander .
vor allem in der südosthälfte kann es mitunter leicht schneien .
am tag in der osthälfte viel sonne in der westhälfte wolken mitunter regnet es kräftig .
später erreicht der regen auch die lausitz und den westen bayerns während es von westen auflockert .
morgen vormittag an der ostsee hier und da sturmböen sonst schwacher bis mäßiger wind .
denn wir haben den frost dort heute nacht bis zu erwarten leichten bodenfrost .
dann wird es kälter in den nächsten tagen im südosten .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den zwölften juni .
heute nacht kühlt es ab auf vierzehn bis sieben grad .
morgen sechzehn grad im vogtland bis fünfundzwanzig grad am oberrhein .
am dienstag mal sonne mal wolken und einzelne schauer im südosten auch gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den ersten februar .
am tag ist es im osten und südwesten noch freundlich später auch im nordwesten dichtere wolken sonst wird es mancherorts sonnig .
bei schauern und gewittern starke böen .
am ehesten entstehen über dem bergland im westen und südwesten einzelne hitzegewitter .
der wind weht meist nur schwach .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
im westen und nordwesten einige schauer oder gewitter .
schwacher bis mäßiger an der küste teilweise frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den fünften dezember .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den sechzehnten september .
auch sonst viele wolken die hier und da regen besonders im bergland auch schnee bringen .
am sonntag mehr wolken als sonne und gebietsweise regen in der nordwesthälfte sehr windig .
am montag unbeständiges wetter sonnenschein .
heute nacht ist es meist nur locker bewölkt oder klar im nordwesten ziehen dünne wolken .
morgen gibt es mitunter kräftige schauer und gewitter mitunter auch kräftige gewitter .
am samstag ist es dann meist freundlich und trocken .
am sonntag zieht von westen wieder regen heran .
an der nordsee und auf den bergen schwere sturmböen .
im laufe der nacht liegen die wolken unterschiedlich dicht beieinander .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den ersten april .
ein tief sorgt bei uns in deutschland für unbeständiges wetter .
am freitag wechseln sonne und wolken einander ab hier und da fallen schauer .
sobald sich der nebel gelichtet hat sonne und wolken .
die neue woche beginnt wechselhaft und wieder kühler .
und auch morgen dreiundzwanzig grad im südwesten geht es ja schon mal rauf bis fünfundzwanzig grad und auch sonst um die fünfundzwanzig grad .
und am wochenende wird es deutlich wärmer .
am nachmittag oder abend lässt der schneefall von nordwesten nach nur im nordwesten .
der wind weht schwach bis mäßig im norden frisch mit starken bis stürmischen böen an der see und auf den bergen schwere sturmböen .
am donnerstag ist es zumindest im westen und nordwesten etwas freundlicher .
sonst schwacher bis mäßiger wind aus ost bis südost im norden aus westlichen richtungen .
meist schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
am montag mal sonne mal wolken vor allem in der osthälfte einzelne schauer und gewitter .
der wind weht schwach bis mäßig in der südosthälfte teilweise frisch .
im südwesten aber schon wieder trocken sein .
morgen achtzehn grad an der küste bis sechsundzwanzig grad im breisgau .
und der wind weht auch noch kräftig aus west bis nordwest .
und am sonntag wird es dann auch wieder zumindest leicht durchwachsen .
ein bisschen milder so quer über die mittelgebirge bis zum saarland runter und da haben wir auch noch die fünfzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den einundzwanzigsten juni .
am tag sechzehn grad im breisgau bis zu acht grad .
am wärmsten wird es lenkt an der wärmere luft heranfließt steigende achtzehn grad .
ja es geht weiter nasskalt weiter in den nächsten stunden am donnerstag und vor allen dingen im norden schwere sturmböen .
die luft die zu uns strömt ist weiter mild .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den neunzehnten april .
morgen gibt es einzelne schauer oder kurze gewitter die im südosten unwetterartig ausfallen können .
heute nacht ist es meist stark bewölkt im nordosten fällt örtlich etwas regen .
im nordosten mehr wolken als sonne und gebietsweise regen .
am freitag abseits des nebels viel sonne .
im nordwesten morgen bis dreiundzwanzig sonst fünfundzwanzig bis neunundzwanzig grad .
tiefausläufer lenkt wolken und milde luft nach deutschland .
nach dem frost der vergangenen tage jetzt ist es eben soweit dass diese triebe abgefroren sind sie sind braun und das bedeutet eben ernteeinbußen auch beim wein überall eigentlich in deutschland .
guten abend liebe zuschauer .
die schneefallgrenze sinkt auf neunhundert meter .
im westen wird es morgen vorübergehend milder neun bis minus sieben grad .
guten abend liebe zuschauer .
morgen im südosten noch zweistellige werte auch im äußersten nordwesten kann es stellenweise etwas regnen .
in den nächsten tagen wird es peuapeu kühler am wochenende unbeständig und am wochenende etwas kühler .
ein tief über dem nordmeer sorgt in deutschland für kräftige schneefälle .
am alpenrand heute nacht sechs am niederrhein milde fünfzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den vierten juli .
am freitag gibt es richtung südwesten mal sonne mal wolken .
anfangs wird es auch schneien .
im übrigen land ist es verbreitet freundlich nur locker bewölkt vereinzelt ein paar tropfen .
am dienstag ist es im westen meist freundlich nur vereinzelt schauer oder gewitter .
ruhiges herbstliches hochdruckwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
in der südosthälfte heute nacht zunächst noch nahe dem gefrierpunkt .
an der nordsee morgen drei im breisgau bis dreißig grad .
am freitag mal sonne mal wolken mit einzelnen regenschauern im süden .
sonniges herbstwetter erwartet uns in den nächsten tagen ist es meist stark bewölkt oder neblig trüb .
dort gibt es morgen ein paar schauer im nordwesten .
am dienstag lockert es im nordwesten wieder auf sonst schneit es ab und an leicht vorsicht wegen glätte .
richtung südosten funkeln zum teil die sterne .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den achten september .
im norden schwacher bis mäßiger wind aus süd bis südwest im nordosten bläst er frisch mit starken vereinzelt mit stürmischen böen .
am donnerstag regnet es vor allem im süden und osten hier und da .
am sonntag besonders im osten und süden entwickeln sich schauer und gewitter sonst ist es meist freundlich .
in der neuen woche erwartet uns dann wechselhaftes und recht kühles wetter .
am tag zehn grad an den küsten und zwanzig grad im breisgau .
und es gibt auch noch dichte wolkenfelder ein bisschen regen nachmittags lockert es aber mehr auf .
deutschland liegt genau an der grenze zwischen diesen luftdruckgebieten und bekommt von allem etwas schnee .
heute nacht schneit es oberhalb von etwa achthundert metern .
im norden und osten fällt noch etwas schnee .
der wind weht schwach bis mäßig aus süd bis südost .
morgen reichen die temperaturen von sieben grad im allgäu bis minus ein grad .
dabei bleibt es kühler am freitag da liegt die kalte luft im norden deutschlands strömt .
im norden weht der wind schwach bis mäßig aus ost bis nordost .
dort sowie im südlichen bergland auch starke bis stürmische böen .
gegen abend bleibt es dann auch im westen erste schauer .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtzehnten april .
die sonne zeigt sich neben einigen wolken für längere zeit im westen und südwesten einige schauer .
heute nacht regnet es an den küsten und ganz im süden .
an der nordsee kann es hier und da etwas schneien .
im laufe der woche übernehmen dann atlantiktiefs die wetterregie und regen .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einunddreißigsten oktober .
in der osthälfte trocken und noch längere zeit sonnig .
im westen und nordwesten werden die wolken aber wieder dichter und es beginnt gebietsweise zu regnen .
im süden ziehen ein paar wolkenfelder auflockerungen sonst ist es oft klar .
im nordwesten bildet sich hier und da nebel .
in der südhälfte breitet sich im tagesverlauf zum teil zäher nebel oder hochnebelfelder die sonne .
sonst sorgt ein hoch das von nordeuropa bis nach skandinavien reicht für freundliches wetter .
am tag sieben grad an der ostsee und vierzehn grad am rhein .
am samstag viel sonne vor allem an den küsten ist es mitunter wolkig .
im süden gibt es einzelne schauer .
sobald sich am tag der nebel gelichtet hat viel sonnenschein .
richtung süden regnet es stellenweise etwas auch an den küsten ist es wolkiger .
in der nordhälfte schwacher bis mäßiger wind aus west bis südwest sonst aus unterschiedlichen richtungen .
dabei fällt immer wieder schnee .
im norden bleibt es meist trocken .
morgen wieder schnee .
am samstag ähnliches wetter .
und dann wird es am sonntag auch im osten kälter .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
wo es länger aufklart ist es auch längere zeit klar .
vor allem im süden einzelne gewitter .
heute nacht dreizehn bis achtzehn grad an der isar bis neunzehn grad .
in den kommenden tagen über dem südlichen bergland bilden sich einzelne hitzegewitter .
auch schnee ist dort möglich .
am wochenende erwartet uns dann ruhiges und teilweise freundliches herbstwetter .
am samstag schneit es teilweise kräftig mit verkehrsstörungen muss gerechnet werden im norden gerechnet werden .
heute nacht hauptsächlich so von eifel schwarzwald bis zum bayerischen wald schneit es etwas .
vorsicht wegen glätte .
heute nacht ist es vor allem frostfrei über den mittelgebirgen das war es in den mittleren teilen des landes .
am tag schneit es im süden für längere zeit auch in der mitte schnee oder schneeregen .
und am freitag da wird es langsam wieder etwas kühler sein als heute .
und der samstag da es wird noch ein bisschen kühler als heute .
ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
zwischen dem tief über dem nordmeer und einem hoch das nach rumänien zieht strömt sehr warme luft zu uns nach deutschland .
ähnliches wetter auch am samstag viel sonne bei bis zu vierundzwanzig grad .
am tag sechzehn grad an der ostsee und siebenundzwanzig grad am oberrhein .
der wind weht meist schwach aus unterschiedlichen richtungen .
in küstennähe können die niederschläge auch von nordwesten auch stürmische böen .
und morgen kommt von südwesten neuer kräftiger schneefall auf rund dreihundert meter .
vor allem an den küsten und im südwesten heute nacht etwas schnee oder regen .
ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
heute nacht zwölf grad in niederbayern und elf grad im emsland .
am tag elf grad im vogtland und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
heute nacht bleibt es vor allem in der osthälfte noch meist trübe sonst regnet es hier und da .
am tag vier grad im breisgau und zwölf grad im breisgau .
am tag sechsundzwanzig grad auf rügen und bis sechsundzwanzig grad in der lausitz .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den siebenundzwanzigsten januar .
morgen erwartet uns ruhiges und weitgehend trockenes herbstwetter .
hat sich der nebel gelichtet am tag in der nordhälfte mal sonne mal wolken .
in der südosthälfte deutschlands beschert hoher luftdruck noch freundliches wetter .
im nordosten deutschlands sorgt morgen zunächst noch für sonnenschein .
heute nacht muss vor allem im nordwesten und westen mit einigen kräftigen schauern und gewittern gerechnet werden .
guten abend liebe zuschauer .
dreißig grad haben wir zur zeit noch südlich von schnee .
im osten und süden neben einzelnen schauern auch etwas schnee sonst teils sonne teils wolken oder nebel .
am mittwoch regnet es verbreitet ganz im norden und osten richtung südosten ist es hier und da .
örtlich bildet sich nebel .
vom westen bis in die nordosthälfte bleibt es meist trocken .
allerdings gibt es neben dichten wolken und nebelfeldern gebietsweise sonnenschein .
und es wird noch etwas freundlicher .
heute nacht regnet oder nieselt es vor allem in der nordosthälfte .
der wind weht im süden schwach bis mäßig an den küsten teilweise frisch mit starken bis stürmischen böen .
am freitag beruhigt sich das wetter vor allem im norden und am samstag wird es hier und da etwas schneien .
liebe zuschauer guten abend .
das wetter ändert sich vorübergehend .
es geht auch mit regen weiter in schleswig holstein und mecklenburg vorpommern .
an der ostsee heute nacht schwere sturmböen vereinzelt orkanartige böen .
morgen schwacher bis mäßiger an der see auch frischer wind aus west bis südwest .
schönen abend noch .
am tag viel sonne im laufe des tages zeigen sich lockere quellwolken die im laufe des tages zeigen sich lockere quellwolken die im laufe des tages entwickeln .
am donnerstag sehr windig und vor allem im norden muss mit teilweise kräftigen schauern und gewittern gerechnet werden .
sonst ist es meist freundlich .
guten abend liebe zuschauer .
also ich wünsche ihnen einen schönen abend und machen sie es gut .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünfundzwanzigsten mai .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebenundzwanzigsten august .
am samstag ist es kühler im norden fängt es an zu regnen .
ab sonntag scheint wieder häufig die sonne .
dabei gibt es zum teil unwetterartige gewitter .
im osten und süden zu beginn der nacht noch regen oder schauer .
im norden und osten bleibt es heute nacht meist trocken sonst regnet es zeitweise im norden und westen zum teil kräftig .
an der nordsee kann es hier und da etwas schneien .
heute nacht ist es verbreitet klar nur ein paar dünne schleierwolken ziehen über den süden und die mitte ostwärts .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achtundzwanzigsten august .
die ausläufer eines tiefs bei schottland überqueren deutschland .
die ausläufer eines tiefs bei schottland überqueren deutschland heute nacht und morgen .
das hoch über russland verliert morgen seinen einfluss auf unser wetter .
in küstennähe hier und da ein paar tropfen aber auch lockert es immer mehr auf .
im laufe der nacht werden die wolkenlücken häufig wieder von nebelfeldern geschlossen .
wolken des tiefs über mitteleuropa überqueren bis morgen abend deutschland von nord nach süd .
im norden bleibt es morgen meist trocken und zum teil längere zeit klar sonst regnet es gebietsweise .
in bayern und baden württemberg entwickeln sich immer wieder ein paar schauer und gewitter .
an der nordsee ist regen mit dabei .
am wärmsten wird es dann in den nächsten tagen wechselhaft mit sonne auch gewittern .
morgen breiten sich die regenwolken noch so ein bisschen weiter nach norden aus aber es fällt nicht viel herausgegeben .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zweiten märz .
vom emsland bis nach nordosten gibt es heute nacht noch hier und da wolken sonst regnet oder nieselt es gebietsweise .
die neue woche beginnt wechselhaft und überall deutlich kühler .
ab dienstag wird es von westen zunehmend freundlicher .
das tief über dem östlichen europa beeinflusst morgen noch das wetter im süden deutschlands .
und das nächste tief überigens ex hurrikan bill das zieht weiter nördlich streift uns nur im nordwesten .
am samstag mehr wolken als sonne ab und an regnet es im südosten einzelne schauer .
der wind weht mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen teilweise schwere sturmböen .
am montag regnet es vor allem im nordosten im süden und osten kräftig dabei ist es windig .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften dezember .
von westen breiten sich die teilweise kräftigen regenfälle weiter nach osten aus .
sonst ist es wechselhaft vor allem an der nordsee einzelne gewitter .
der wind bläst mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen auf den bergen sowie an der see orkanartige böen .
das tief über der ostsee sorgt im norden deutschlands weiter für schneefälle .
am wochenende scheint meist die sonne und es wird deutlich wärmer .
auch am montag mehr wolken als sonne hier und da schauer und gewitter .
und der wind wird auch im süden aus unterschiedlichen richtungen .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den zwanzigsten november .
im süden weht der wind schwach nach norden mäßig bis frisch an den küsten stark dort mitunter stürmische böen .
aber es bleibt überall wechselhaft vor allem im südosten wo sich auch mal die sonne blicken lässt .
feuchte kalte luft strömt zu uns nach deutschland .
hoher luftdruck beschert uns viel sonnenschein und teilweise sommerliche temperaturen .
auch in der nacht lösen sich die meisten wolken auf sodass es in der nacht regnet .
wo es länger aufklart bildet sich örtlich nebel .
morgen scheint verbreitet die sonne ein paar dichtere wolkenfelder können .
im süden schwacher bis mäßiger wind aus südwestlichen richtungen erst am nachmittag erste schauer und gewitter .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
in der montag breiten sich in der nacht dichte wolken aus .
in der nacht ist es überwiegend klar .
am dienstag ist es vor allem in der osthälfte noch freundlich später dann auch schauer und gewitter die unwetterartig ausfallen können .
in der nacht ist es im norden und nordosten meist bewölkt vereinzelt fallen ein paar tropfen .
sonst meist wolkenverhangen oder neblig trüb .
ansonsten viele wolken die hier und da regen bringen .
morgen temperaturen von neun grad an der ostsee bis siebzehn grad .
die neue woche beginnt wechselhaft und überall deutlich kühler .
am tag scheint verbreitet die sonne ein paar dichtere wolkenfelder südlich des rheins .
örtlich muss mit bodenfrost gerechnet werden .
im süden weht der wind schwach bis mäßig im norden frisch auf den bergen stark es treten stürmische böen an der ostsee und auf den bergen orkanartige böen .
auf jeden fall die nächste regenfront kommt aus westen wird morgen bereits über der nordsee und dann die nordseeküste erreichen .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den vierten november .
in der westhälfte heute nacht temperaturen zwischen minus drei und fünf grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten dezember .
im osten und südosten bleibt es noch meist stark bewölkt oder neblig trüb teils aufgelockert mit sonnenschein .
in der südhälfte breitet sich im laufe des tagesverlauf zum teil heftige gewitter aus .
in der nacht stürmische böen .
ein tief sorgt dafür dass es bei uns in den kommenden tagen für wechselhaftes wetter .
das hoch über großbritannien sorgt dafür dass wolken zu uns ziehen .
im übrigen land eine mischung aus nebel und sonne in einigen niederungen des südens bleibt es den ganzen tag trübe sonst scheint die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den achten oktober .
vor allem im norden ist es heute nacht meist stark bewölkt hier und da fällt etwas regen .
im süden hält sich der nebel morgen zum teil hartnäckig halten sich aber auch zähe nebelfelder .
heute nacht vier grad im allgäu bis dreizehn grad an der nordsee .
ruhiges und weitgehend trockenes wetter auch freundliches wetter .
am freitag fällt vor allem im südwesten und westen schnee oder regen .
guten abend liebe zuschauer .
und tagsüber haben wir eine zweiteilung des wetters .
der wind weht schwach bis mäßig .
dabei besteht ein erhöhtes unwetterrisiko .
morgen bis dreizehn grad im westen bis siebzehn grad .
am samstag wechselhaftes wetter .
am freundlichsten wird es wahrscheinlich im nordosten .
am sonntag stellenweise kräftige schauer und gewitter .
im süden und südosten regnet es stellenweise .
in den kommenden tagen sorgt ein tief über dem atlantik für unbeständiges wetter .
über dem süden deutschlands bleibt es unter leichten hochdruckeinfluss freundlicher .
sonst viele wolken ab und an schauer vor allem im norden örtlich auch gewitter .
in der südhälfte schwacher sonst mäßiger bis frischer wind aus unterschiedlichen richtungen .
am niederrhein heute nacht zehn bis zwölf grad sonst werte zwischen zwei und neun grad .
am sonntag scheint im süden häufig die sonne sonst viele wolken und etwas regen .
deutschland liegt weiterhin zwischen einem mittelmeerhoch und einem tief über england .
deutschland liegt morgen unter hochdruckeinfluss weitgehend trockenes und morgen scheint verbreitet die sonne .
es wird etwas kühler also direkt an den küsten mit fünfzehn bis sechsundzwanzig grad am niederrhein .
im osten bleibt es noch weitgehend trocken .
am samstag schneit es gebietsweise im flachland regnet es teilweise .
gebietsweise zeigt sich auch mal die sonne .
am samstag ist es im norden windig .
in der neuen woche ändert sich an diesem wetter erstmal wenig .
im norden und nordosten tauchen morgen auch mal dichtere wolken auf die hier und da etwas regen fallen lassen .
heute nacht im norden und osten halten sich viele wolken stellenweise fällt etwas regen .
morgen neben dichten wolken und nebelfeldern auch richtung süden sonne .
im nordosten ist es zum teil noch wolkig sonst regnet es nur vereinzelt .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone .
morgen acht grad im norden bis siebzehn grad im südwesten .
am dienstag viel sonne im nordosten ist es ab und an wolkig stellenweise etwas regen .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den vierzehnten september .
aber am wochenende wird es wieder nasser und das heißt es regnet aber oberhalb von siebenhundert metern wird es auch schleswig holstein .
guten abend liebe zuschauer .
die aussichten .
am mittwoch regnet es im norden hier und da im süden ist es recht freundlich .
sonst sorgt hoher luftdruck dafür dass sich mehr und mehr die sonne zeigt .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den dritten märz .
heute nacht vierzehn grad im westen nur sieben grad an der ostsee .
morgen dreizehn grad im vogtland bis zweiundzwanzig grad .
in der nacht schneit es am ehesten an den küsten und in küstennähe einzelne schauer später auch an den alpen .
am sonntag viele wolken die hier und da regen im bergland schnee bringen .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den fünften dezember .
heute nacht ist es verbreitet klar oder nur gering bewölkt nur hier und da bildet sich nebel .
im norden und westen frischer wind mit starken bis stürmischen böen .
gegen abend schwere sturmböen im höheren bergland auch orkanböen .
am temperaturniveau ändert sich wenig .
im nordwesten ist es meist freundlich .
der wind aus west bis südwest weht mäßig bis frisch mit starken bis stürmischen böen an der ostsee und auf den bergen sturmböen .
heute nacht verlagert sich ein regengebiet über die südosthälfte .
richtung süden ist es wolkiger .
morgen hält sich der nebel zum teil hartnäckig halten kann .
am tag im norden und nordosten überwiegen die wolken mit einzelnen schauern oder gewittern .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einzelne schauer oder gewitter sonst teils klar teils locker bewölkt .
morgen im osten und nordosten mal sonne mal wolken und nur einzelne schauer oder gewitter .
abgesehen von schauer und gewitterböen weht der wind schwach aus unterschiedlichen richtungen .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und bis zu vierundzwanzig grad am niederrhein .
am sonntag ändert sich wenig an diesem wetter .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den achtzehnten juli .
von westen strömt noch kältere luft zu uns .
im osten und süden sind heute nacht noch kräftige schauer und gewitter unterwegs .
es gelten entsprechende unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
wir haben schließlich ein sonniges hoch dazu aus dem südwesten weiterhin den ganzen tag über .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den achtundzwanzigsten november .
morgen temperaturen von zwei grad im süden bis elf grad am niederrhein .
am sonntag ändert sich an diesem wetter wenig auch die neue woche startet unbeständig und noch etwas kühler .
heute nacht sieben bis vierzehn grad am tag zweiundzwanzig grad im süden bis zweiundzwanzig grad .
am samstag ist es im süden freundlich im norden einzelne schauer .
in den nächsten tagen ändert sich an dem meist trüben wetter wenig kühler .
in schleswig holstein bleibt es morgen teilweise den ganzen tag über trübe .
am samstag besonders an den küsten etwas regen sonst ist es meist freundlich und trocken .
an der küste dreißig grad .
morgen weht der wind im süden schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
heute nacht vierzehn grad auf sylt bis vier grad an den alpen .
und es wird auch am mittwoch .
aber dann am donnerstag kommt aus dem süden neuer regen anfangs auch noch im norden .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den neunten oktober .
an der ostsee heute nacht starke böen .
morgen schwacher bis mäßiger wind aus unterschiedlichen richtungen .
am samstag übernimmt dann ein atlantiktief die wetterregie .
im osten wird es langsam wieder etwas freundlicher .
richtung westen und nordwesten lockert es später wieder auf .
in der mittelgebirge heute nacht vier am alpenrand frostig im nordwesten unter wolken bis zwölf grad .
am längsten zeigt sich die sonne noch im äußersten osten .
auch am montag scheint meist die sonne teilweise unwetterartige gewitterschauer .
sonst trüber himmel im größten teil deutschlands ein bisschen kühler als heute .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
morgen überwiegen in der südhälfte die wolkenlücken stellenweise stark bewölkt .
im osten und südosten rieselt mancherorts schnee .
morgen temperaturen von einem grad im vogtland bis neun am oberrhein .
im osten und südosten deutschlands muss deshalb mit teilweise langanhaltenden und ergiebigen regenfällen gerechnet werden .
am tag mal sonne mal wolken ab und an schauer vor allem am nachmittag einzelne gewitter .
am donnerstag ähnliches wetter wie am freitag .
feucht warme mittelmeerluft die dann von der sonne noch aufgeheizt wird sorgt für zum teil heftige gewitter .
das liegt daran dass die kaltluft sich erst hinter diesem tief in den nächsten tagen weiter richtung süden ausbreiten .
am alpenrand ergiebiger dauerregen .
und es wird ja auch noch ein bisschen wärmer die sonne kommt auf jeden fall morgen überall scheint sie eigentlich .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den neunzehnten november .
und die temperaturen sinken ins bodenlose zwischen null und zehn grad haben wir auch ein grad an den alpen .
an der grenze zu kühlerer luft bildet sich ein kleines tief das nach südskandinavien zieht .
am tag überwiegen in der südosthälfte die wolken hier und da regnet oder schauert es am alpenrand .
heute nacht acht bis zwei grad bei längerem aufklaren ist leichter frost möglich .
heute nacht achtzehn grad auf den ostfriesischen inseln bis vier grad .
am mittwoch und donnerstag wechselhaftes wetter gebietsweise regen im nordosten auch schnee oder gefrierender regen .
zwölf grad heute nacht im allgäu in der kölner bucht bis sieben grad .
am wochenende wird es vorübergehend mal deutlich wärmer .
und es wird noch etwas kühler sein als heute .
heute nacht gibt es vor allem im norden und westen .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee auch frisch .
im bergland sind zum teil orkanartige böen möglich .
heute nacht elf grad im norden und ein grad an den alpen .
am tag zehn grad in der mitte und sechzehn grad im süden .
am donnerstag regnet es vor allem in der nordwesthälfte dazu ist es windig .
an der nordsee auch gewitter .
richtung südosten ist es noch sonnig .
im westen und südwesten fällt hier und da regen im bergland auch schnee .
heute nacht ist es im norden teilweise dicht bewölkt vor allem an den küsten einzelne schauer .
im westen und nordwesten tauchen ein paar lockere wolken auf im laufe des tages vor allem in der nordhälfte quellwolken auf örtlich bildet sich nebel .
am tag regnet es in der südosthälfte zunächst teilweise kräftig .
im übrigen land sorgt der ausläufer eines nordseetiefs morgen für viele wolken .
der wind weht schwach bis mäßig aus west bis nordwest .
am mittwoch eine mischung aus sonne wolken und nebel im nordwesten bleibt es trocken .
im westen und nordwesten schneit es morgen teilweise kräftiger im flachland auch schnee .
von westen werden die wolken aber wieder dichter und es beginnt gebietsweise zu regnen .
im bergland rieselt auch schnee .
sonst breitet sich der regen dann langsam richtung osten und südosten aus .
am montag besonders in küstennähe gebietsweise sonne sonst wolken und nur vereinzelt ein paar flocken .
jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
der wind weht schwach bis mäßig an der küste teilweise frisch mit starken bis stürmischen böen aus südwest .
dort sowie auf den bergen zum teil sturmböen .
dort morgen sechzehn bis zweiundzwanzig grad .
an der nordsee nur sechzehn grad .
am sonntag im norden dichte wolken und an den küsten einzelne schauer .
im übrigen land viel sonne .
in der nacht kommen von westen teilweise kräftige schauer und gewitter auf .
wenn sie aktuelle informationen zu den unwetterwarnungen bekommen möchten können sie das jederzeit auch über den zdf text und über zwanzig bis vierundzwanzig grad .
und so bleibt es dann auch im osten .
im süden heute nacht hier und da leichter frost im breisgau bis zehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den siebzehnten dezember .
auch am tag regnet es in der südhälfte gebietsweise .
an der nordsee kann es hier und da etwas schneien .
in der mitte dagegen gebietsweise klar .
und die temperaturen steigen weiter in den nächsten tagen es wird überwiegend ein bisschen kühler als heute .
es wird für uns alle treffen denn die wärme die hitze kommt aus frankreich .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
morgen vormittag regnet es zeitweise weiter in der osthälfte zunächst noch kräftig .
zwanzig grad in den nächsten tagen .
außerdem fließt aus süden wärmere luft heran die zusammen mit der sonne für steigende temperaturen sorgt .
schauer und gewitter guten abend .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den achten april .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend und machen sie es gut .
südlich des mains scheint morgen verbreitet die sonne aber auch dort bilden sich später ein paar quellwolken .
das gilt auch für den nächsten tagen für die hochwasser eisregen .
aber das wochenende hat erfreuliches zu bieten vor allen dingen der samstag .
deshalb gibt es heute nacht zum teil erhebliche verkehrsbehinderungen .
sonst ist es meist sternenklar vereinzelt bildet sich nebel .
und die temperaturen liegen zwischen dreizehn und fünf grad .
morgen an der küste siebzehn bis siebzehn grad .
das wochenende wird ebenfalls durchwachsen .
ich wünsche ihnen noch einen schönen abend .
und nun die wettervorhersage für morgen sonntag den neunzehnten dezember .
in der südhälfte regnet es gebietsweise .
es weht ein schwacher bis mäßiger wind aus nord bis süd im norden aus östlichen richtungen .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
morgen temperaturen von neun in küstennähe bis achtzehn grad .
am mittwoch ziehen von nordwesten wolken bis in die mitte dabei einzelne schauer oder gewitter .
in den nächsten beiden tagen erwartet uns noch unbeständiges wetter .
außerdem fließt für die jahreszeit ungewöhnlich milde luft heran .
am sonntag im norden und an den alpen mal sonne mal wolken mit einzelnen schauern sonst überwiegend freundlich .
am tag teils stark bewölkt oder neblig trüb teils freundlich regional kann sich die sonne auch längere zeit zeigen .
ab sonntag wird es von westen zunehmend milder .
am dienstag in der südhälfte schauer und gewitter im norden ist es recht freundlich .
morgen sind anfangs noch einige gewitter möglich sturmböen möglich sonst schwacher bis mäßiger im norden frischer wind aus westlichen richtungen .
in der westhälfte lassen die schneefälle allmählich nach .
in den nächsten tagen erwartet uns unbeständiges wetter .
der wind weht schwach aus unterschiedlichen richtungen .
heute nacht zwölf grad im osten und elf grad in bayern .
am tag zwanzig bis achtundzwanzig grad an der nordseeküste .
bei uns hält sich die kälte in grenzen wird sich auch in grenzen halten .
und jetzt wünsche ich ihnen noch einen schönen abend .
dahinter folgt kühlerer atlantikluft in der sich das wetter recht wechselhaft gestaltet .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den einundzwanzigsten november .
das wolkenband eines tiefausläufers überquert heute nacht deutschland richtung südosten .
ansonsten beschert uns ein hoch morgen recht freundliches und meist trockenes wetter .
in der nähe von flüssen bildet sich stellenweise nebel .
morgen bleibt es noch bei dem ruhigen und weitgehend trockenes herbstwetter .
am nachmittag wird es etwas freundlicher .
dabei wird es teilweise windig .
dabei bleibt es recht mild .
liebe zuschauer guten abend .
im osten zeigt sich auch mal die sonne .
am mittwoch vor allem über den mittelgebirgen hier und da schauer und gewitter .
ähnliches wetter dann auch am donnerstag .
und morgen vormittag scheint aber dann zwischen ostsee und alpenrand und auch im erzgebirge verbreitet die sonne .
meist bestimmen tiefs zusammen mit kühler luft unser wetter .
am mittwoch gibt es vielerorts schauer oder gewitter im osten und südosten regnet es auch für längere zeit .
am donnerstag regnet es an der nordsee hier und da im süden ist es recht freundlich .
im westen sind es fünfundzwanzig zentimeter neuschnee .
aber es ist ein bisschen milder .
wo es vorher geregnet hat bildet sich örtlich nebel .
der ausläufer eines tiefs bei schottland überquert deutschland heute nacht und morgen .
in bayern und baden württemberg entwickeln sich in der nacht gewitterschauer im süden vereinzelt unwetterartige gewitter .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den vierundzwanzigsten juli .
heute nacht lösen sich auch die wenigen wolken die es noch gibt weitgehend auf und morgen scheint überall die sonne .
dabei gibt es zum teil unwetterartige gewitter .
auch in sachsen oder thüringer wald ergiebige regenmengen .
vor allem in der osthälfte deutschlands zum teil kräftiger schneefall .
heute nacht gibt es im süden anfangs noch einzelne gewitter sonst lockert es verbreitet auf hier und da bildet sich nebel .
später wird es wolkig aber es bleibt meist trocken .
guten abend liebe zuschauer .
sonst bleibt es noch bei diesem wetter .
heute nacht fällt in der osthälfte und im norden teilweise kräftiger regen sonst ist es verbreitet klar stellenweise bildet sich nebel .
an der grenze zu kühlerer luft bildet sich ein kleines tief das nach südskandinavien zieht .
am tag da steigen die temperaturen an auf vierundzwanzig grad im osten bis vierundzwanzig grad in der lausitz .
im süden immerhin bis siebenundzwanzig grad .
tiefer luftdruck bestimmt weiterhin unser wetter .
im nordosten heute nacht minus zwei am alpenrand bis minus fünfzehn grad .
am freitag beruhigt sich das wetter dann wieder .
sonst viel sonne hier und da ein paar quellwolken .
im südosten halten sich morgen viele wolken die hier und da etwas schnee bringen .
und es geht los in den nächsten stunden schon wieder mit schnee am frühen und vor allen dingen am nachmittag dann auch der regenschauer und gewitter im osten die sich nach osten ausbreiten .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den neunzehnten januar .
sonne und wolken das gilt eben auch für münchen morgen .
im süden viele wolken und gebietsweise bildet sich nebel .
örtlich kann es bodenfrost geben .
im osten und südosten bleibt es noch längere zeit klar .
dazu gibt es schauer und gewitter die vor allem in der südhälfte häufiger auftreten und örtlich auch unwetterartig sein können .
es gelten entsprechende warnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht temperaturen zwischen zehn und ein grad in der lausitz bis achtzehn grad in der lausitz .
ansonsten scheint unter hochdruckeinfluss verbreitet die sonne .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den einunddreißigsten märz .
am tag zwölf grad an der ostsee und zwanzig grad in bayern .
auch am montag mehr wolken als sonne verbreitet regen oder schauer und gewitter .
im norden ist es für längere zeit freundlich .
sonst weht der wind schwach bis mäßig an den küsten auch frisch .
am wochenende ändert sich an diesem wetter wenig .
aber es fällt nur vereinzelt etwas schnee in bayern am alpenrand und in sachsen schnee oder schneeregen .
und am samstag wird es dann auch eisig kalt minus zehn bis minus zehn grad .
in der nordhälfte regnet es in der nacht ab und an den alpen gibt es im norden einzelne schauer sonst ist es abseits von nebelfeldern klar .
und nun die wettervorhersage für morgen freitag den fünfundzwanzigsten juni .
am montag ist es meist stark bewölkt .
im bergland rieselt schnee .
auch in den folgenden tagen geht es wechselhaft weiter .
im süden und südwesten regnet es gebietsweise richtung nordosten ist es teilweise sonnig .
vereinzelt etwas schnee .
der wind weht schwach bis mäßig aus nordost .
morgen temperaturen von zweiundzwanzig grad an der ostsee bis dreißig am oberrhein .
guten abend liebe zuschauer .
am samstag überwiegend freundlich und trocken .
sonst nur einzelne schauer im nordwesten .
hier und da können auch ein paar tropfen oder flocken fallen .
am tag teils wolkig oder neblig trüb .
heute nacht elf grad in niederbayern und elf grad im westen .
deutschland liegt innerhalb einer ausgedehnten tiefdruckzone .
gleichzeitig entsteht über frankreich ein zwischenhoch das morgen im nordwesten und westen deutschlands wieder für recht freundliches wetter sorgt .
sie bringen teilweise heftige gewitter .
heute nacht regnet es in der lausitz und im breisgau teilweise kräftig anfangsgau .
am freitag teils sonne teils wolken an den küsten ist es stark bewölkt .
sonst ist es zum teil freundlich .
ansonsten wird es morgen dank hochdruckeinfluss überwiegend freundlich .
die unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes gelten unwetterwarnungen des deutschen wetterdienstes .
heute nacht breiten sich von nordwesten dichte regenwolken aus .
und nun die wettervorhersage für morgen donnerstag den sechsundzwanzigsten november .
das tief das von großbritannien nach deutschland zieht sorgt morgen vielerorts für freundliches wetter .
am freitag wechselhaftes wetter mit schauern .
örtlich sind kurze gewitter möglich .
und morgen scheint dann im norden wenigstens mal die sonne davon haben wir ja wirklich nicht viel sonne .
im übrigen land regnet es gebietsweise kräftig .
im laufe des freitags wird es im nordwesten schnee oder schneeregenschauer .
am wochenende fällt hier und da etwas schnee .
es bleibt windig .
sehr windig bleibt es am dienstag fällt verbreitet schnee oder gefrierender regen .
im süden regnet es für längere zeit .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den sechsundzwanzigsten september .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den vierundzwanzigsten januar .
liebe zuschauer guten abend .
nordöstlich der elbe heute nacht bis minus drei am oberrhein plus acht grad .
herrlicher sonnenschein ohne wolken im osten und südwesten später auch im südwesten .
heute hatten wir wunderbares wetter in norddeutschland zumindest am vormittag viel sonnenschein .
am samstag kommt von nordwesten neuer schnee .
im nordwesten scheint längere zeit die sonne sonst regnet es hier und da etwas im nordwesten anfangs auch schnee oder graupelschauer .
das tief über südskandinavien sorgt bei uns weiter für ergiebige regenfälle .
nachmittags breitet sich von westen regen aus erste schneeflocken im osten und in den östlichen mittelgebirgen bringt ein paar schneeflocken in den mittelgebirgen .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den zwölften januar .
im nordosten sowie in der osthälfte muss teilweise noch mit schnee oder gefrierendem regen gerechnet werden .
im süden wird es unter leichtem hochdruckeinfluss dann auch wieder freundlicher .
am tag ist es zunächst wolkig im laufe des tages kommen einige schauer .
der wind weht schwach bis mäßig an der see auch frisch .
im nordosten ist es teilweise wolkiger .
und nun die wettervorhersage für morgen mittwoch den dreißigsten märz .
am tag fünfzehn grad an der nordsee und dreiundzwanzig grad am oberrhein .
im norden ist es heute nacht meist stark bewölkt im süden fällt zeitweise regen .
und das nächste tief überigens ex hurrikan bill das zieht weiter nördlich streift uns nur im nordwesten .
heute nacht fallen hier und da schauer an der nordsee auch einzelne gewitter .
morgen im süden teils wolkig teils sonnig .
in norddeutschland dagegen kontrastprogramm beim wetter .
in den norden deutschlands streifen allerdings die wolken eines tiefausläufers über dem nordmeer .
ein sturmtief über der nordsee verschwindet nach russland stellenweise zum teil sturmböen .
guten abend liebe zuschauer .
in der nacht vierzehn grad am oberrhein und ein grad richtung erzgebirge .
ein kräftiges tiefdrucksystem beschert vor allem dem norden deutschlands in den nächsten tagen regen und zum teil stürmische winde .
am tag liegen die wolken mal mehr mal weniger dicht beieinander im nordwesten regnet es gebietsweise schneit es dabei teilweise kräftig .
gegen abend setzen dann im westen zum teil kräftige schneefälle ein .
an der küste auch gewitter .
am sonntag sorgen atlantiktiefs wieder für mehr wolken die mal mehr mal weniger regen bringen .
am montag ist es meist sonnig und weitgehend trocken .
hallo und guten abend .
und dann regnet es auch am wochenende auch im norden und vor allen dingen auch im osten .
und auch am rhein wird es werden nur fünfzehn bis siebzehn grad erreicht .
am sonntag unbeständiges wetter teilweise regnet es kräftig auch gewitter sind mit dabei .
es sorgt auch bei uns für schauer und gewitter .
in den kommenden tagen überwiegend milde atlantikluft heran .
wechselhaft geht es dann auch in den nächsten tagen weiter .
am tag wechseln im westen freundliche mischung aus wolken und sonne hier und da schauer .
im osten und südosten sind noch kräftige gewitter möglich .
am sonntag unbeständiges wetter mit schauern und einzelnen gewittern richtung osten auch längere freundliche phasen .
die neue woche beginnt wechselhaft und überall deutlich kühler .
von westen machen sich tiefausläufer mit teilweise heftigen gewittern bemerkbar .
im süden macht sich morgen kurzzeitig hoher luftdruck bemerkbar .
heute nacht breiten sich von westen neue mitunter kräftige regenfälle aus .
dort morgen bis dreiundzwanzig im nordwesten frische sechzehn grad .
und nun die wettervorhersage für morgen dienstag den fünften januar .
im norden weht der wind schwach bis mäßig an den küsten zeitweise frisch .
im süden weht der wind meist schwach .
heute nacht minus zwei grad am niederrhein und minus zwei grad an den alpen .
in der westhälfte im laufe des tages steigen die werte auf achtzehn bis dreiundzwanzig grad in der osthälfte zwölf bis siebzehn grad .
schwacher bis mäßiger an der see auch frischer wind aus west bis südwest .
im laufe des tages breitet sich von westen regen aus in der westhälfte wird es zunehmend freundlicher .
im westen und nordwesten lockert es zunehmend auf .
im nordosten vormittags noch die sonne schein .
nachmittags sind es dann zumindest im südwesten wieder gewitter möglich .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den zwölften april .
die schneefallgrenze sinkt auf achthundert bis sechshundert meter .
am mittwoch ähnliches wetter dann bis minus ein grad .
morgen erwarten uns in der mitte höchsttemperaturen zwischen achtzehn und sechsundzwanzig grad .
dreiundzwanzig grad im osten bis fünfundzwanzig grad .
und nun die wettervorhersage für morgen montag den fünfundzwanzigsten januar .
am dienstag wird es im osten und süden teilweise kräftig regnen .
im südwesten kaum regen .
am wochenende bleibt es meist trocken aber zunehmend freundlicher und meist trocken .
und nun die wettervorhersage für morgen samstag den zwölften september .
kühlere luft strömt nach deutschland .
ausläufer eines tiefs bei schottland überqueren deutschland .
ansonsten wechseln sich teilweise dichte wolken und sonne ab .
der wind weht schwach bis mäßig an der nordsee teilweise frisch .
heute nacht werte zwischen vierzehn und sieben grad .
am sonntag regnet es gebietsweise im südosten auch gewitter sonst scheint häufig die sonne .
heute nacht neunzehn bis fünfzehn grad im südosten bis zwölf grad .
